"{Арена}

Вы вступаете на арену, где вас уже поджидают полтора десятка диких львов. К восторгу толпы вы легко расправляетесь с ними, и пожилой инструктор гладиаторов, на которого произвёл впечатление ваш эффектный выход, предлагает обучить вас любому навыку по вашему выбору."
"{Арена}

Стражники Арены не пускают вас. ""Вы уже победили самых лучших. Ступайте прочь""."
"{Артефакт}

Вы не можете поднять данный артефакт, вы загружены до отказа!"
"{Артефакт}

Вы наткнулись на уединённое жилище отшельника. Хозяин лачуги обещает, что %s достанется первому мудрому воину, который посетит его."
"{Артефакт}

На своём пути вам попадается спартанское жилище старого воина. Солдат обещает, что %s достанется первому достойному командиру, который встретится у него на пути."
"{Артефакт}

Лепрекон хочет совершить обмен. %s идёт за 2000 монет. Вы желаете приобрести артефакт?"
"{Артефакт}

Лепрекон хочет поменяться. %s за 2500 золотых и 3 %s. Вы желаете приобрести данный артефакт?"
"{Артефакт}

Лепрекон хочет поменяться. %s за 3000 золотых и 5 %s. Вы желаете приобрести данный артефакт?"
"{Артефакт}

Вы одержали победу и вам достаётся приз, %s."
"{Артефакт}

Вы натыкаетесь на древний артефакт. Как только вы решаетесь взять его в руки, откуда не возьмись появляются десятка полтора Церберов, которые, похоже, не расстанутся с артефактом без боя."
"{Артефакт}

Сквозь листву вы видите древний артефакт на поляне. К сожалению, его охраняет %s. Хотите ли вы ввязаться в бой за обладание этим артефактом?"
"{Артефакт}

Настоящие герои всегда идут в обход и на этот раз вы решаете избежать открытой конфронтации."
"{Артефакт}

Вы лезете в карман за деньгами, чтобы заплатить Лепрекону, однако денег нет, и Лепрекон презрительно хмыкает и отворачивается от вас."
"{Артефакт}

До глубины души оскорблённый вашим отказом, Лепрекон презрительно хмыкает и отворачивается от вас."
"{Ящик Пандоры}

Вы хотите открыть ящичек?"
"{Ящик Пандоры}

Вы осторожно заглядываете вовнутрь. К вашему облегчению, ящик пуст."
"{Ящик Пандоры}

В следующий раз будете думать - вас атакуют!"
"{Страж Границы}

Когда вы натягиваете поводья, чтобы остановить лошадь и спешиться, к вам подходит стражник и говорит: ""Добро пожаловать. Я знал о вашем прибытии. Вы желаете пройти?"""
"{Страж Границы}

""Меня никто не предупреждал о вашем прибытии"", говорит Страж Границы. ""Вы не можете пройти дальше. Возможно, сперва вам стоит посетить Палатку Ключника""."
"{Палатка Ключника}

Ключник рад видеть вас: ""Ну наконец-то достойный герой"", молвит он. ""Я немедленно отправлю гонца к Стражу Границы, чтобы вас пропустили""."
"{Палатка Ключника}

Ключник выглядывает из палатки: ""Я уже выслал гонца, чтобы вас пропустили"", говорит он. ""Ступайте""."
"{Буй}

Ваши воины заметили навигационный буй, который показывает, что вы не сбились с курса. Настроение, а соответственно и мораль ваших воинов заметно повысились."
"{Буй}

Ваши воины заметили навигационный буй, который показывает, что вы не сбились с курса."
"{Бивачный Костёр}

Осматривая свою добычу во вражеском лагере, вы обнаруживаете тайник, а в нем клад."
"{Картограф}

Ты уже видел все мои карты, парень, ступай."
"{Картограф}

Вы встретили рыбака, у которого есть самые подробные карты морей, которые вы когда-либо видели. Хотите ли вы купить набор карт всего за 1000 золотых?"
"{Картограф}

Вам повстречался картограф, который продаёт карты земель за 1000 золотых. Хотите ли вы купить себе одну?"
"{Картограф}

Вы обнаружили старого гнома—шахтёра, который сохранил несколько карт подземных проходов ещё со старых времён. Он продаёт карту туннелей за 1000 золотых. Вы согласны купить её?"
"{Картограф}

Мои карты стоят 1000 золотых. Их у вас нет. Так что не морочьте мне голову."
"{Лебединый Пруд}

В детстве вы слышали легенды о пурпурном лебеде, который сулит удачу. Вы решаете остановиться здесь на ночлег."
"{Лебединый Пруд}

В детстве вы слышали легенды о пурпурном лебеде, который сулит удачу. Однако вы были здесь и уже наделены удачей. Делать нечего и вы проходите мимо."
"{Вуаль Тьмы}

Вы дотрагиваетесь до Вуали Тьмы, и земли вокруг вас начинает окутывать туман, сквозь который способны видеть только вы."
"Перед вами {%s}. Вы хотите атаковать стражников?"
"Перед вами {%s}."
"%s больше не помеха, %s у вас в руках."
"{%s}

%s хорошие воины, хотите ли вы взять их к себе на службу?"
"{%s}

Кто вас интересует в качестве наёмной силы? %s, %s, %s, или %s?"
"{Скелет}

Вы натыкаетесь на скелет незадачливого путешественника. Копаясь в его бренных останках, вы обнаруживаете "
"{Скелет}

Вы натыкаетесь на скелет незадачливого путешественника. Копаясь в его бренных останках, вы ничего не обнаруживаете."
"{Башня Марлетто}

Солдаты, охраняющие башню, обучают Вас некоторым приёмам защиты."
"{Башня Марлетто}

""Простите, сэр"", говорит командир солдат, ""но вы уже всему научились""."
"{Покинутый Корабль}

Прогнивший остов пиратского корабля издаёт странные скрипы, когда накатывает волна. Хотите ли вы обыскать корабль?"
"{Покинутый Корабль}

Победив Элементалей Воды, вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе, однако ничего не находите. Подобный результат поисков не может не сказаться на боевом духе и морали войска."
"{Покинутый Корабль}

Победив Элементалей Воды, вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе и что-то находите!"
"{%s}

Лагерь пуст. Попробуйте прийти на следующей неделе."
"%s"
"{Драконья Утопия}

Если ты читаешь это, то это баг"
"{Драконья Утопия}

Вы стоите перед Утопией Драконов, местом, запретным для простых смертных. Хотите ли вы нарушить это правило и вызвать драконов на бой?"
"{Глаз Мага}

Странный глаз поворачивается за вами. Вы не можете отделаться от чувства, что кто-то или что-то наблюдает за происходящим здесь издалека."
"{Домики Фей}

Вы заходите в Домик Фей и ваша армия наделяется удачей для следующей битвы."
"{Домики Фей}

Вы входите в Домик Фей, но, к сожалению, ничего не происходит."
"{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения, но ничего не находите."
"{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения и находите дерево."
"{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения и находите дерево и золото."
"{Обломки}

Вы обыскиваете обломки кораблекрушения и находите дерево и золото."
"{Фонтан Удачи}

По мере того, как вы утоляете жажду горько—сладкой водой из фонтана, вы чувствуете, как прибывает удача."
"{Фонтан Удачи}

Вы пьёте из заколдованного фонтана, но ничего не происходит."
"{Фонтан Юности}

Вы пьёте воду из фонтана и снова чувствуете себя молодым! Со свежими силами и воспряв боевым духом, вы устремляетесь в новый бой."
"{Фонтан Юности}

Вы пьёте из заколдованного фонтана, но ничего не происходит."
"{Сад Откровения}

Монах, сидящий в центре сада, приглашает вас помедитировать вместе с ним. Вы присаживаетесь рядом и через некоторое время чувствуете, как Дух Просветления посещает вас."
"{Сад Откровения}

Вы входите в сад и монах, узнав вас, говорит: ""Дитя моё, благословенное знание даруется человеку лишь единожды""."
"{Хижина Мага}

Вы входите в лачугу и заводите беседу с хозяином-магом. Он рассказывает вам о местах отдалённых и не столь, и такая информация, без сомнения, полезна для такого путешественника как вы."
"{Идол Удачи}

В своих странствиях вы натыкаетесь на древний каменный идол. Говорят, что человеку, поцеловавшему эту статую, обязательно улыбнётся удача, поэтому вы долго не раздумываете. Холодок пробегает по телу, когда вы прикасаетесь к камню."
"{Идол Удачи}

В своих странствиях вы натыкаетесь на древний каменный идол. Эта статуя дарует удачу тем, кто поклоняется ей, однако поскольку звезды уже к вам благосклонны, ничего не происходит."
"{Сарай}

Этот сарай уже давно всеми забыт и никому не нужен. Но роясь в старом хламе, вы обнаруживаете полезные ресурсы."
"{Сарай}

Этот сарай уже давно всеми забыт и никому не нужен. Здесь нет ничего ценного."
"{Библиотека Просвещения}

Хозяин впускает вас внутрь. За то короткое время, которое вы проведёте здесь, вы многому научитесь."
"{Библиотека Просвещения}

Признав вас, библиотекарь отказывается вас принять: ""В Библиотеку Просвещения"", говорит он, ""попасть лишь можно только раз""."
"{Библиотека Просвещения}

Библиотекарь выглядывает из-за двери и внимательно осматривает вас с ног до головы: ""Вы из простых и не дипломат"", заявляет он. ""Возвращайтесь, когда вы будете достойны знания""."
"{Маяк}

Теперь маяк под вашим контролем, и теперь корабли делают на один ход больше."
"{Монолит}

Это строение позволяет путешествовать в другие земли, но похоже что-то сломалось."
"{Школа Магии}

Воздух школы мистических наук заряжен магией. Служитель предлагает вам записаться на курсы за 1000 золотых. Вы научитесь увеличивать запас своих знаний, фокусировать свою магическую энергию."
"{Школа Магии}

Пожилой маг материализуется перед вами. ""Господин"", говорит он, ""вы научились всему, чему мы собирались вас научить""."
"{Школа Магии}

Воздух школы мистических наук заряжен магией. Служитель говорит, что он мог бы записать вас на курсы, однако у Вас нет необходимых 1000 золотых."
"{Магический Источник}

Глоток воды из источника заряжает ваше тело магией! В резерве у вас двойное количество Маны."
"{Магический Источник}

Магический источник наполняется вновь лишь раз в неделю, а на этой неделе здесь уже кто-то побывал."
"{Магический Источник}

Глоток воды из источника удваивает количество Маны, однако вы уже достигли двойного максимума."
"{Магический Колодец}

Глоток из колодца восстановил вашу Ману до максимума."
"{Магический Колодец}

Второй глоток воды из колодца в один день не поможет."
"{Магический Колодец}

Глоток воды из колодца должен восстановить вашу Ману, однако вы уже имеете её максимальное количество."
"{Лагерь Наёмников}

Вы попадаете в лагерь наёмников, тренирующих свои боевые навыки. Они приветствуют вас и ваших воинов и приглашают потренироваться с ними."
"{Лагерь Наёмников}

Вы попадаете в лагерь наёмников, улучшающих свои боевые навыки. ""Вы слишком опытный боец"", говорит капитан наёмников. ""Мы уже не можем вас научить чему-либо новому""."
"{Русалка}

Русалка околдовывает вас, и вы даёте себе слово вернуться за очередным благословлением."
"{Русалка}

Колдовская, чарующая красота Русалки, пусть ненадолго, но держит в своей власти весь экипаж вашего корабля. На какое-то мгновение вы забываете о всех невзгодах и наслаждаетесь моментом счастья. Очаровательная Русалка благославляет вас на следующую битву."
"{Заброшенная Шахта}

Вы стоите у входа в заброшенную шахту. По всем признакам, Троглодиты устроили там своё логово. Вы хотите войти в шахту?"
"{Заброшенная Шахта}

Вы перебили Троглодитов, и теперь шахта может работать в нормальном режиме."
"%s хотят прославиться и мечтают служить в вашей доблестной армии. Вы согласны их принять? "
"Оскорблённые вашим отказом, монстры решили атаковать!"
"%s ценит в человеке искусство дипломата и соглашается присоединиться к Вашей армии за %d золотых. Вы согласны принять нового воина?"
"Используя свой талант дипломата, Вы сумели повлиять на существ, и они решили сделать вам деловое предложение:

"
"%d %s присоединятся к вашей армии за %d золотых. Вы согласны?"
"%s, напуганные размером вашей армии, убегают с поля боя. Хотите ли вы догнать их и заставить вступить в бой ?"
"{Мистический Сад}

Звуки музыки привели вас в маленький сад, где вы сумели подкрасться к Лепрекону, который беззаботно танцует по полянке. Вы хватаете его, и взамен за свободу Лепрекон даёт вам горшок драгоценностей."
"{Мистический Сад}

Звуки музыки привели вас в маленький сад, где вы сумели подкрасться к Лепрекону, который беззаботно танцует по полянке. Однако вам не удаётся схватить его, он проворно ускользает от вас."
"{Оазис}

Глоток воды из оазиса освежает, однако по сути не сулит выгоды. Оазис мог бы пригодиться, если до этого вы побывали в бою."
"{Оазис}

Глоток воды из оазиса придаёт вашим воинам силы и поднимает их боевой дух. Сегодня вы пройдёте дальше, чем обычно."
"{Обелиск}
Ранее вы не встречали обелиска, сделанного из такого странного камня. Пристально вглядевшись в него, вы неожиданно наблюдаете, как на обелиске проступает надпись. Надпись является частью древней, давно потерянной карты. Опасаясь, что она пропадёт так же стремительно, как и появилась, вы быстро переписываете её. Надпись исчезает."
"{Обелиск}

Вы уже посещали этот обелиск."
"{Обсерватория Красного Дерева}

Из обсерватории вы способны увидеть дальние земли."
"{Огненный Столп}

Вы обнаружили высокую башню—маяк. Вы зажигаете газ, и света хватает, чтобы разогнать подземный мрак."
"{Звёздная Ось}

Вы попадаете на собрание лучших астрологов страны у Звёздной Оси. Они рады, что у них есть с кем поделиться своими знаниями и объясняют вам как использовать Солнце, Луну и Звезды для усиления магических способностей."
"{Звёздная Ось}

Вы попадаете на собрание лучших астрологов страны у Звёздной Оси. Некоторое время вы беседуете с ними, но вскоре становится ясно, что вам не узнать ничего нового."
"{Тюрьма}

Подчиняясь непонятному импульсу, вы врываетесь в местную тюрьму и освобождаете героя, что был заточен там и который в свою очередь, клянётся вам в вечной верности и обязуется служить верой и правдой."
"{Тюрьма}

У Вас уже есть восемь героев, и к великому сожалению, вам приходится оставить узника томиться в темнице, где вероятно он и встретит свою смерть."
"{Тюрьма}

Тюремщик рассказывает вам, что героя, содержавшегося здесь, освободил король, который ранее приговорил его к тюремному заключению."
"{Пирамида}

Вы стоите у входа в пирамиду великого владыки. Вас влекут несметные сокровища, сокрытые в ней, однако надписи на стенах предупреждают об ужасных проклятиях и магических стражах. Вы готовы пуститься в поиски сокровищ?"
"{Пирамида}

После победы над монстрами, вы расшифровываете древний иероглиф, раскрывающий секрет заклинания — "
"{Пирамида}

Осмотрев пирамиду и не найдя сокровищ, вы приходите к выводу, что кто-то побывал здесь до вас."
" К сожалению, вам не хватает мудрости, чтобы понять это заклинание и тем более заучить его."
" К сожалению , у Вас нет магической книги, чтобы записать заклинание."
"{Флаг Единства}

Вы собираете свои войска вокруг этого флага."
"{Флаг Единства}

Вы собираете свои войска вокруг этого флага, тем самым поднимая боевой дух воинов и восстанавливая их силы. Сегодня вы чувствуете себя превосходно, и можете пройти немного дальше."
"{%s}

%s отличные воины. Хотите ли вы нанять их?"
"Среди ваших находок %s."
"{Святилище}

Вы входите в священный храм и сразу же чувствуете облегчение. Здесь вы в безопасности."
"{Учёный}

Проезжая лесом, вы встречаете учёного мужа, который соглашается научить вас тому, что знает сам перед тем, как отправиться дальше."
"{Морской Сундук}

Потратив несколько часов на то, чтобы выловить сундук из воды, вы открываете его и ничего в нем не находите."
"{Морской Сундук}

Потратив несколько часов на то, чтобы выловить сундук из воды, вы открываете его и находите 1000 золотых и впридачу, %s дожидается своего хозяина."
"{Морской Сундук}

Потратив несколько часов на то, чтобы выловить сундук из воды, вы открываете его и находите 1500 золотых."
"{Склеп}

Вы осторожно приближаетесь к склепу древних воинов. Решаетесь ли вы обыскать могилы?"
"{Склеп}

Победив нечисть, охраняющую могилы, вы копаетесь в останках в течение нескольких часов и ничего не находите. Такие недостойные действия резко снижают мораль и боевой дух вашей армии."
"{Склеп}

После победы над нечистью, охраняющей склеп, вы обыскиваете могилы и кое-что обнаруживаете!"
"{Место Кораблекрушения}

Прогнивший остов пиратского корабля издаёт странные скрипы, когда накатывает волна. Хотите ли вы обыскать корабль?"
"{Место Кораблекрушения}

Победив Стражей, вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе, однако ничего не находите. Подобный результат поисков не может не сказаться на боевом духе и морали войска."
"{Место Кораблекрушения}

Победив Стражей, вы очень долго роетесь в обломках и разном хламе, и кое-что находите."
"{Потерпевший Кораблекрушение}

Вы вернули попавшего в кораблекрушение с того света, вытащив его из беснующегося океана. Бедняга очень живо выражает свою благодарность. От него вам достаётся %s."
"{Потерпевший Кораблекрушение}

Вы вернули попавшего в кораблекрушение с того света, вытащив его из беснующегося океана. Бедняга, едва отдышавшись, молвит: ""Я бы дал вам кое-что. Но у Вас нет места в рюкзаке""."
"{Святыня Магического Воплощения}

Вы попадаете в небольшой храм и заводите беседу со служителями. В обмен за то, что вы будете их охранять, они соглашаются обучить Вас простому заклинанию — "
"{Святыня Магического Жеста}

Вы попадаете в небольшой монастырь и заводите беседу с монахами. В обмен за то, что вы будете их охранять, они соглашаются обучить вас простому заклинанию —"
"{Святыня Магической Мысли}

Вы попадаете в роскошный монастырь и заводите беседу со священниками. В обмен за то, что вы будете их охранять, они соглашаются обучить вас одному сложному заклинанию —"
" К сожалению, вам не хватает мудрости, чтобы понять заклинание, а тем более выучить его."
" К сожалению, вам некуда записывать заклинания, у вас нет Книги Заклинаний."
"{Сирены}

Пение, напоминающее плач, исходит от скал, на которых сидят сирены. Много моряков утонуло, поддавшись их гипнозу и бросившись в воду. Вы мудрее опрометчивых романтиков, и за это %d опыта переходит вам."
"{Сирены}

Вы заранее заставили матросов забить уши воском, чтобы печальное пение сирен не заманило их в коварные воды, где их ждёт неминуемая смерть."
"{Сирены}

Сирены запевают свои жалобные песни, а ваша маленькая армия пересиливает непреодолимое желание броситься в море."
"Вы находите свиток заклинаний, на котором записано заклинание %s. Вы засовываете его в рюкзак."
"{Конюшни}

На этой неделе вы уже посещали конюшни."
"{Конюшни}

Местный конюх обещает снабдить вашу армию лошадьми, что поможет иметь большее количество ходов армии до конца недели."
"{Конюшни}

Местный конюх обещает снабдить вашу армию лошадьми (что поможет иметь большее количество ходов армии до конца недели), а также поможет Кавалеристам стать Чемпионами."
"{Конюшни}

Местный конюх обещает снабдить вашу армию лошадьми (что поможет иметь большее количество ходов армии до конца недели), а также поможет Кавалеристам стать Чемпионами."
"{Храм}

Приходить и молиться в храме должен любой здравомыслящий герой. Это повышает боевой дух войска."
"{Храм}

Дважды перед битвой не молятся. Приходите завтра."
"{Логово Воров}

В высокой траве вы обнаруживаете секретный вход в Логово Воров. Ваш знакомый вводит вас в курс дела."
"{Камень Учения}

Гладкая полированная поверхность камня подёргивается рябью, и на ней проявляются надписи. Вашему удивлению нет предела! Вы нашли ответы на вопросы, которые мучают вас уже давно! Камень теряет прозрачность, но вам достаточно того, что вы уже узнали. "
"{Камень Учения}

Вы подходите к камню, в надежде получить ответы на важные вопросы, однако камень лишь играет с вами в солнечные зайчики."
"{Сундук}

Обследовав местную территорию, вы обнаруживаете тщательно спрятанный сундук, в котором хранится древний артефакт '%s'."
"{Сундук}

Обследовав местную территорию, вы обнаруживаете тщательно спрятанный сундук. Вы можете забрать золото или раздать его крестьянам ради накопления опыта. Ваш выбор?"
"{Дерево Знания}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Какое счастье видеть вас, ученик. Надеюсь, что мои уроки помогли вам""."
"{Дерево Знания}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Путешественник, позвольте мне обучить вас тому, чему я научилось за века""."
"{Дерево Знания}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Путешественник, позвольте мне обучить вас тому, чему я научилось за века, за символическую плату в 2000 золотых "". (Просто закопайте деньги среди моих корней.)"
"{Дерево Знания}

В глазах дерева стоят слезы. ""Мне нужно 2000 золотых"", шепчет оно. (-чих-) ""Приходите, когда сможете мне заплатить""."
"{Дерево Знания}

Когда вы приближаетесь, дерево открывает глаза: ""Путешественник, позвольте мне обучить вас тому, чему я научилось за века, за символическую плату в 10 самоцветов"". (Просто закопайте их среди моих корней.)"
"{Дерево Знания}

В глазах дерева стоят слезы. ""Мне нужно 10 самоцветов"", шепчет оно. (-чих-) ""Приходите, когда сможете мне заплатить""."
"{Врата Подземного Мира}

Уже войдя в туннель, вы обнаруживаете приличную кучу щебня, которым завален проход. Вы не можете пройти дальше и поэтому уходите."
"{Повозка}

Вы нашли старую повозку торговца, который наверное заблудился в опасных территориях. Внутри, часть груза уцелела."
"{Повозка}

Вы нашли старую повозку торговца, который наверное заблудился в опасных территориях. Внутри повозки часть груза уцелела. Среди всякой всячины '%s'."
"{Повозка}

Вы нашли старую повозку торговца, который наверное заблудился в опасных территориях. Внутри, часть груза уцелела. К сожалению, кто-то здесь уже побывал, повозка пуста."
"{Фабрика Военной Техники}

Желаете ли вы приобрести Военные Машины?"
"{Военная Школа}

Военный инструктор, чьё лицо покрыто боевыми шрамами, ворчит что-то неразборчивое, когда вы проходите мимо него. За 1000 золотых он обучит вас новейшим навыкам как нападения так и обороны."
"{Военная Школа}

Главный инструктор отвечает нецензурной бранью, когда вы просите его научить вас чему-нибудь ещё. ""Да вам нужно идти в инструкторы!"" — кричит он в запале."
"{Военная Школа}

Военный инструктор, чьё лицо покрыто боевыми шрамами, ворчит что-то неразборчивое, когда вы проходите мимо него. Он может научить вас новым приёмам и современной тактике ведения боя за 1000 золотых, однако в настоящий момент у вас нет таких денег."
"{Могила Воина}

Здесь покоится безымянный солдат. Хотите ли вы обыскать его могилу?"
"{Могила Воина}

Очень неохотно ваши войска начинают обыскивать могилу. %s - удачная находка, однако такой отвратительный поступок как осквернение могил подрывает мораль и боевой дух армии."
"{Могила Воина}

Очень неохотно ваши войска начинают обыскивать могилу. В ней ничего ценного нет и такой отвратительный поступок, как осквернение могил, подрывает мораль и боевой дух армии."
"{Водяная Мельница}

Хозяин мельницы объявляет: ""Милорд, я работал очень добросовестно и заработал много золота для вас, приходите ещё на следующей неделе""."
"{Водяная Мельница}

Хозяин мельницы объявляет: ""Милорд, в настоящий момент золота нет, приходите на следующей неделе""."
"{Водоём}

Глоток воды из водоёма освежает ваши войска и поднимает боевой дух. Сегодня вы сможете пройти дальше, чем вчера."
"{Водоём}

Глоток воды из водоёма освежает, но сейчас пользы от него мало. К водоёму нужно идти после участия в битве."
"{Водоворот}

Корабль затягивает в водоворот. Ваши воины падают за борт."
"{Ветряная Мельница}

Мельник объявляет: ""Милорд, простите, но в настоящий момент свободных ресурсов нет. Пожалуйста, приходите на следующей неделе""."
"{Ветряная Мельница}

Мельник объявляет: ""Милорд, я хорошо поработал, чтобы обеспечить вас этими ресурсами, а за следующей партией приходите на следующей неделе""."
"{Хижина Ведьмы}

Старая ведьма по одной ей понятным причинам приглашает вас к себе и теперь %s ваш."
"{Хижина Ведьмы}

Вы подходите к странной хижине и видите ведьму, которая читает книгу. Тема книги: %s. Когда вы подходите совсем близко, она поднимает голову и произносит: ""Вы уже все знаете. Я не могу вам ничем больше помочь""."
"{Хижина Ведьмы}

Вы подходите к странной хижине и видите ведьму, которая читает книгу. Тема книги: %s. Когда вы подходите совсем близко, она поднимает голову и восклицает: ""Ха! Не думала и не гадала, что у меня будет такой мудрый ученик! Такие мне не по зубам!"" Вы уходите в недоумении, догадываясь, что над вами посмеялись."
" К сожалению, вы уже знаете это заклинание, так что ничего нового здесь не узнаете."
"%s учится."
"%s теряет магическую энергию."
"%s получает магическую энергию."
"%s падает духом."
"%s воспрял(а) духом."
"%s теряет удачу."
"%s находит удачу."
"%s теряет сокровища."
"%s находит сокровища."
"%s изучает новое заклинание."
"%s присоединяется к армии героя %s."
"%s присоединяются к армии героя %s."
"К несчастью, владелец оставил охранников. Хотите ли Вы сразиться с ними?"
"%s учит заклинание."
"Это заброшенная верфь. К несчастью, спуск на воду заблокирован, и строить корабли здесь невозможно."
"{Хижина ведьмы}

Вы приближаетесь к хижине, но обнаруживаете, что она заброшена."
