Вы натыкаетесь на Книгу Заклинаний, смахиваете с неё пыль и кладёте её в свой рюкзак.
Вы находите капсулу, содержащую старый пергаментный свиток. Руны на капсуле очень древние, а украшение просто поражает воображение. Вытащив свиток, вы ощущаете, что вас наполняет магическая сила.
Вы натыкаетесь на Грааль, смахиваете с него пыль и кладёте его в свой рюкзак.
Вы натыкаетесь на брошенную Катапульту, смахиваете с неё пыль и берёте её с собой.
Вы натыкаетесь на брошенную Баллисту, смахиваете с неё пыль и берёте её с собой.
Вы натыкаетесь на Подводу с Боеприпасами, смахиваете с неё пыль и берёте её с собой.
Вы натыкаетесь на Санитарную Палатку, смахиваете с неё пыль и берёте её с собой.
Вы находите тяжёлую секиру, погруженную в землю по самую рукоять. После некоторых безуспешных попыток ваших воинов вы берётесь за рукоять и с лёгкостью вытаскиваете её из земли.
Вдова бывшего Капитана Гвардейцев вручает вам меч своего погибшего мужа, чтобы помочь вам разгромить противника. 
Неуклюжий Гнолл зашиб себя собственным кистенём. Зная, что вы более опытны в обращении с этим оружием, вы незаметно берёте этот прекрасный кистень из рук погибшего.
В придорожной таверне к вам начинает приставать пьяный Огр. Не желая причинить ему вреда, вы связываете его и забираете его огромную дубину, чтобы он не беспокоил окружающих.
Неожиданно начинается буря, молния бьёт в дерево и раскалывает его на куски. Внутри дерева вы обнаруживаете таинственный меч.
Вас останавливает Титан и требует 5000 золотых. Вы отказываетесь. Титан хватается за меч, который висит у него на поясе, однако вы успеваете проскочить у него между ног. Ваш манёвр настолько неожиданный, что он спотыкается и падает... прямо на свой меч.
Во время исследования одной из горных шахт вы находите и освобождаете группу Гномов, попавших в ловушку. В знак благодарности предводитель гномов дарит вам отлично сработанный щит.
Ваши солдаты находят мрачную усыпальницу, посвящённую культу Смерти. Вы освящаете усыпальницу, из-за чего изображение щита над алтарём трескается. За ним вы находите настоящий щит, который вы решаете забрать из этого дьявольского места.
Каменная статуя изображает воина, держащего щит. Когда вы берёте щит статуя разваливается на куски.
Вы переходите по мосту глубокий овраг. Неожиданно, на другой стороне моста появляется огромный, взбешённый Огр, которого вам приходится убить. В качестве трофея вы берёте его щит.	
"Забравшись на вершину небольшого холма, вы обнаруживаете забавную картину. Маленькая Фея пытается нести щит, размером с неё саму. Сдерживая смех, вы спрашиваете, ""Вам помочь?"". Фея бросает взгляд в вашу сторону и отвечает: ""Ты думаешь это смешно?"""	
Вы находите большой ящик, который кажется сделанным из какого-то странного метала. Когда вы коснулись его, ящик открылся. Внутри вы находите блестящий щит.	
Путешествующий кузнец предлагает вам шлем с рогом единорога в обмен на провизию и воду, которых у него совсем не осталось. Вы соглашаетесь и позже узнаёте, что шлем наделён магической силой.	
Во время вашей короткой остановки на постоялом дворе вы начинаете обмениваться рассказами и, случайно, вещами. Вскоре вы обнаруживаете, что среди них есть и волшебные.	
На вашу армию напало небольшое племя диких (и не особо умных) Орков. Вы легко разделываетесь с ним, и оставшиеся в живых враги разбегаются. Среди трофеев вы находите шлем с рогом и берёте его с собой в качестве сувенира.	
Сумасшедший волшебник, терроризировавший всю округу, сегодня решил напасть на вас. Поняв, что вся его сила исходит от короны у него на голове, вы сбиваете её стрелой из лука и тем самым снимаете с него проклятье. В благодарность он…	
На вашу армию напало небольшое племя диких (и не особо умных) Орков. Вы легко разделываетесь с ним, и оставшиеся в живых враги разбегаются. Среди трофеев вы находите шлем с рогом и берёте его с собой в качестве сувенира.	
Ваше внимание привлекает какой-то отблеск. Вы исследуете местность и под одним из кустов находите золотой шлем.	
Шайка Мошенников копается среди останков воина. Разогнав их, вы замечаете, что мошенники обронили странный нагрудник.	
Вы натыкаетесь на грудную клетку какого-то крупного животного. При более близком рассмотрении вы обнаруживаете, что это не просто кости, а доспехи.	
Вы встречаете старого оружейника, который утверждает, что должен вам за что-то отплатить. Вы соглашаетесь и он, соединив вместе несколько чешуек Василиска, отдаёт вам отличный доспех.	
Вы застаёте Циклопа, купающегося голышом и, шутки ради, забираете его тунику. Позже вы узнаёте, что она волшебная.	
Вы встречаете кузнеца, который плавит остатки старых доспехов и оружия, чтобы получить железо для новых изделий. Он узнает о вашем походе и отдаёт вам нагрудник, который не плавился, и, следовательно, не был ему нужен. 	
Вас останавливает Титан и требует 5000 золотых. Вы отказываетесь. Титан хватается за меч, который висит у него на поясе, однако вы успеваете проскочить у него между ног. Ваш манёвр настолько неожиданный, что он спотыкается и падает... прямо на свой меч.	
Шайка бродяг роется в вещах погибших воинов. После того как вы спугнули их, вы обнаруживаете, что они не заметили грязный, но надёжный доспех на одном из погибших. 	
Вы помогаете торговцу-кочевнику избавиться от нападок Гоблинов. В знак благодарности он дарит вам пару искусно сделанных сандалий из очень мягкой кожи. При более близком рассмотрении вы обнаруживаете, что на них нанесены древние руны. 
Вы спасаете волшебницу из заколдованной могилы, за что она награждает вас изысканным ожерельем с бриллиантами.
Вы становитесь свидетелем схватки Паладина и Некроманта. Последний почти одолел Паладина, но вы вмешались и поразили служителя зла. В знак благодарности Паладин дарует вам щит, спасший его.
Вы оказываетесь на поле боя, на котором смертельно раненый Паладин отбивается от нескольких Зомби. Умирая, он отдаёт вам свой меч с просьбой закончить его дело. Когда вы берёте меч, он начинает гудеть, а ваш взор затмевает пелена. Придя в себя, вы обнаруживаете, что меч в крови, а все зомби мертвы. Вы кладёте меч в ножны
Вы замечаете какой-то светящийся предмет, выступающий из земли. Вы посылаете одного из ваших солдат осмотреть это место. Вскоре он возвращается с золотым шлемом в руках. Вы догадываетесь, что это золотой Шлем Божественного Просвещения.
В одной из ветхих избушек вы обнаруживаете скелет давно умершей ведьмы. При более детальном рассмотрении вы обнаруживаете кольцо с глазом Дракона.
В одном из узких лестных проходов неожиданно вспыхивает куст. Прямо на ваших глазах пламя принимает форму прекрасной женщины. Она вручает вам великолепный меч.
Вы встречаете старого оружейника, который утверждает, что должен вам за что-то отплатить. Вы соглашаетесь и он, соединив вместе несколько чешуек Дракона, отдаёт вам отличный щит.
Вы встречаете старого оружейника, который утверждает, что должен вам за что-то отплатить. Вы соглашаетесь и он, соединив вместе несколько чешуек Дракона, отдаёт вам отличный доспех.
Вы натыкаетесь на кости какого-то крупного животного, скорее всего - Дракона. При более близком рассмотрении вы обнаруживаете, что это не просто кости, а ножные латы.
За освобождение окрестностей от злостного Дракона, который развлекался, пожирая рыцарей, вас награждают плащом Крыло Дракона.
Вы встречаете старого шамана, который стоит на дороге и что-то кричит вам на непонятном языке. Неожиданно он исчезает в клубе дыма. Вы подходите ближе и обнаруживаете ожерелье из клыков Дракона на месте, где он стоял.
"Во время охоты вы находите корону, каким-то образом висящую в воздухе. Подойдя ближе, вы замечаете надпись: ""Разум есть сила, а магия - власть. Слушай меня - я не дам тебе пасть""."
В одной из ветхих избушек вы обнаруживаете скелет давно умершей ведьмы. При более детальном рассмотрении вы обнаруживаете кольцо с глазом Дракона.
Проходя по высохшему полю, вы с удивлением обнаруживаете четырёхлистный клевер, которого совсем не затронула засуха.
Вы встречаете путешественника, который предлагает вам выбрать любую из странных карт, колоду которых он несёт с собой. Когда вы отказываетесь, он сам вытаскивает карту. Он смотрит на карту, затем с удивлением на вас и, бросив карты, исчезает. Вы собираете их.
Старая ведьма, которая, по всей видимости, ожидала вашего появления, отдаёт вам маленькую статуэтку и уходит, не сказав ни слова.
Вы спасаете маленького мальчика от стаи злобных Волков и возвращаете его в поместье родителей. Благодарный отец награждает вас медалью - За Отвагу.
Вы спасаете принцессу близлежащего королевства от работорговцев, за что она награждает вас Гербом Доблести.
За освобождение окрестностей от злостного Минотавра, который развлекался, пожирая рыцарей, вас награждают Знаком Отваги.
Торговец из далёких стран продаёт вам новое изобретение своего народа, помогающее при путешествиях. Оно позволяет зрительно приближать удалённые объекты. Он называет его... Зеркало.
Старик-изобретатель предлагает вам опробовать его последнюю разработку. Он называет его... Подзорная Труба.
Неподалёку от только что вырытой могилы вы находите грязный амулет. При более близком рассмотрении вы обнаруживаете, что это магический Амулет Гробовщика, который давно был утерян.
Вы обнаружили дневное убежище Вампира и с лёгкостью разделались с ним. Чтобы не быть голословным в своих рассказах вы берёте его сутану.
Вы находите пару изящно украшенных сапог. Помянув добрым словом неизвестного покровителя, вы забираете сапоги с собой.
Вы становитесь свидетелем схватки Паладина и Чародея. Последний почти одолел Паладина, но вы вмешались и поразили служителя зла. В знак благодарности Паладин дарит вам плащ, который...
Вы становитесь свидетелем схватки Паладина и Чародея. Последний почти одолел Паладина, но вы вмешались и поразили служителя зла. В знак благодарности Паладин дарит вам плащ, который...
Вы помогаете торговцу-кочевнику избавиться от нападок Гоблинов. В знак благодарности он дарит вам пару искусно сделанных сапог из очень мягкой кожи. При более близком рассмотрении вы обнаруживаете, что на них нанесены древние руны. 
Случайная встреча с известным Лучником заканчивается состязанием по борьбе на пальцах. На кон ставятся ваша лошадь и его лук. Вы побеждаете.
Вы находите Единорога, попавшего в западню. Пытаясь успокоить испуганное животное, вы освобождаете его и оно мгновенно скрывается из виду. Вы замечаете, что на месте Единорога осталась отличная тетива для лука.
Не мучаясь угрызениями совести по поводу судьбы Ангела, чьи перья использованы для изготовления этих стрел, вы берёте их с собой и быстро покидаете это место.
Старая ведьма, которая, по всей видимости, ожидала вашего появления, отдаёт вам маленькую статуэтку и уходит, не сказав ни слова.
Старая ведьма, которая, по всей видимости, ожидала вашего появления, отдаёт вам маленькую статуэтку и уходит, не сказав ни слова.
Старая ведьма, которая, по всей видимости, ожидала вашего появления, отдаёт вам маленький талисман и уходит, не сказав ни слова.
"Вы помогаете послу разобраться с поломкой его повозки. В знак благодарности он дарит вам медаль, обладающую магическими свойствами. При этом он говорит: ""Она позволит Вам доказать другим вашу точку зрения""."
"Вы помогаете послу разобраться с поломкой его повозки. В знак благодарности он дарит вам кольцо, обладающее магическими свойствами. При этом он говорит: ""Оно позволит Вам доказать другим вашу точку зрения""."
"Вы помогаете послу разобраться с поломкой его повозки. В знак благодарности он дарит вам ленту, обладающую магическими свойствами. При этом он говорит: ""Она позволит Вам доказать другим вашу точку зрения""."
При встрече с местным мудрецом вы рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он открывает свой мешок и достаёт оттуда странное кольцо, которое затем передаёт вам.
Во время вашей короткой остановки на постоялом дворе вы начинаете обмениваться рассказами и, случайно, вещами. Вскоре вы обнаруживаете, что среди них есть волшебные перчатки.
Вы освобождаете старого капитана, которого мучили Огры. Он дарит вам ожерелье, которое поможет вам в морских путешествиях.
Не мучаясь угрызениями совести по поводу судьбы Ангела, крылья которого вы нашли, вы берёте их с собой и быстро покидаете это место.
"Вы встречаете караван цыган, которые устроили пир. Подогретые спиртным, они подзывают вас и говорят: ""Если ты сможешь станцевать Рама-Буту, то мы наградим тебя"". Этот танец вам неизвестен, но вы всё равно пытаетесь что-то изобразить. Все падают со смеха, но за смелость вы получаете странный Амулет"
"Вы встречаете караван цыган, которые устроили пир. Подогретые спиртным, они подзывают вас и говорят: ""Если ты сможешь станцевать Рама-Буту, то мы наградим тебя"". Этот танец вам неизвестен, но вы всё равно пытаетесь что-то изобразить. Все падают со смеха, но за смелость вы получаете странный талисман."
"Вы встречаете караван цыган, которые устроили пир. Подогретые спиртным, они подзывают вас и говорят: ""Если ты сможешь станцевать Рама-Буту, то мы наградим тебя"". Этот танец вам неизвестен, но вы всё равно пытаетесь что-то изобразить. Все падают со смеха, но за смелость вы получаете странную сферу."
Вы находите стеклянный ящик, каким-то образом висящий в воздухе. Внутри вы видите золотой воротник. При прикосновении ящик открывается и воротник летит к вам.
Вы находите небольшое дерево, которое чем-то похоже на колдуна Бримстона, на одном из ветвей которого вы видите кольцо. Обрывки одежды наводят вас на мысль, что это и есть Бримстон, только заколдованный. Вы берёте кольцо с собой. 
Вы находите стеклянный ящик, каким-то образом висящий в воздухе. Внутри вы видите аккуратно сложенный плащ. При прикосновении ящик открывается, и плащ летит к вам.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты таинственную Сферу Элементов.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты таинственную Сферу Элементов.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты таинственную Сферу Элементов.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты таинственную Сферу Элементов.
Вы слышите крики о помощи и вскоре видите, как молодая женщина убегает от медведя. Вы мгновенно убиваете зверюгу, и благодарная Волшебница создаёт магический плащ из его шкуры.
Во время исследования руин древнего города с крепостными стенами вы находите оружие, уничтожившее его - Дух Уныния.
За очередным поворотом дороги вы натыкаетесь на страшную картину - поле боя с останками воинов, пожираемых хищниками. Вы осматриваете вещи погибших и находите песочные часы.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты копию Книги Элементов.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты копию Книги Элементов.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты копию Книги Элементов.
Вы встречаете фокусника, который умоляет вас взять его с собой, чтобы быть в безопасности. Вы соглашаетесь, и он отдаёт вам в качестве оплаты копию Книги Элементов.
При встрече с местным мудрецом вы рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он открывает свой сундук и достаёт оттуда пару странных ботинок, которые он затем передаёт вам.
Случайная встреча с известным Лучником заканчивается состязанием по борьбе на пальцах. На кон ставятся ваша лошадь и его лук. Вы победили.
Вы встречаете своего старого друга - Волшебника. Он дарит вам подарок: Шар, позволяющий защитить ваших людей от воздействия заклинания - Снятие Заклинания.
Вы встречаете своего старого друга - Волшебника. Он дарит вам подарок: Шар, позволяющий воздействовать на создания, которые обычно невосприимчивы к магии. 
На привале вы замечаете, как рысь пытается добраться до гнезда вороны на дереве. Не задумываясь, вы сами взбираетесь на дерево и прогоняете хищника. Между тем в самом гнезде вы находите несколько блестящих камешков и кольцо.
На привале вы замечаете, как рысь пытается добраться до гнезда вороны на дереве. Не задумываясь, вы сами взбираетесь на дерево и прогоняете хищника. Между тем в самом гнезде вы находите несколько блестящих камешков и кольцо.
В гуще деревьев вы находите таинственную усыпальницу. В воздухе над алтарём висит Чаша, в которой якобы находится кровь жизни. Вы аккуратно забираете её, стараясь не привлекать к себе дополнительного внимания.
При встрече с местным мудрецом вы рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он открывает свой мешок и достаёт оттуда странное ожерелье, которое затем он передаёт вам.
При встрече с местным мудрецом вы рассказываете ему о цели вашего путешествия. Он открывает свой сундук и достаёт оттуда пару странных ботинок, которые он затем передаёт вам.
Во время вашей короткой остановки на постоялом дворе вы начинаете обмениваться рассказами и, случайно, вещами. Вскоре вы обнаруживаете, что в вашем новом мешке находится волшебный плащ.
Вы слышите звуки боя и вскоре видите сражающихся Варвара и восьмиглавую Гидру. Ваше своевременное вмешательство склоняет чашу весов в пользу человека, за что он награждает вас кулоном, который помогал ему подготовиться к сражению.
Вы находите умирающей старую, слепую женщину и помогаете ей спокойно отойти в мир иной, обещая также похоронить её. В знак благодарности она отдаёт вам кулон, позволяющий видеть с закрытыми глазами.
В своих путешествиях вы находите маленькую избушку отшельника. Поражённый вашей смелостью он благословляет вас и даёт вам амулет, защищающий от проклятий.
Сильная буря срывает растительность со скрытого входа в гробницу. Вы обнаруживаете, что её уже разграбили, однако при этом воры не заметили спрятанную золотую цепь.
После недолгой, но жестокой битвы с Чародеем вы завладеваете его волшебным амулетом. Позже вы узнаёте, что он позволяет вам защитить ваших солдат-мертвецов от заклинаний, которые направлены на них. 
Вы встречаете небольшой караван. Выиграв у одного из торговцев в борьбе на пальцах, вы завладеваете его волшебным амулетом. Бывший владелец говорит вам, что он помогает противостоять гипнозу.
Вы находите остатки небольшой избушки, которая была явно разрушена ударом молнии. При более близком осмотре вы находите амулет, который слегка дрожит в вашей руке.
Неподалёку от останков сожжённой ведьмы вы находите прекрасный амулет. Вы осторожно подбираете его и кладёте в свой мешок. 
Вы слышите крики о помощи и вскоре обнаруживаете водных фей, которые ради развлечения топят человека. В ярости, вы спасаете беднягу и хватаете одну из фей. Оказавшись вне воды, фея просит вас отпустить её и отдаёт вам волшебный амулет.
Укрываясь от дождя в одной из пещер, вы находите россыпь кристаллов. При более близком рассмотрении вы обнаруживаете, что это плащ, покрытый кристаллами, которые вновь и вновь появляются на нём, если их оторвать от плаща. Вы берёте его с собой.
Вы слышите крик о помощи и вскоре обнаруживаете Кентавра, попавшего в ловушку. В знак благодарности за освобождение он дарит вам мешочек, в котором вы находите изумительное кольцо с бриллиантами.
При кратком осмотре Башни Волшебника, которую почему-то оставили без присмотра, вы находите чашу со ртутью, в которой всегда остаётся немного жидкости на дне. Понимая всю ценность этой вещи, вы забираете её с собой. 
Вы находите гоблинскую кузницу, в которой делают оружие для войны с людьми. Вы нападаете на их лагерь и завладеваете волшебной тачкой, в которой никогда не кончается руда. 
Вы посещаете алхимика, который, узнав о вашем походе, желает примкнуть к вам. Ваш новый подчинённый вручает вам кольцо серы, чтобы помочь вам в войне.
Вы остановились на привал и разожгли костёр. Подкладывая дрова из оказавшейся поблизости подводы, вы обнаруживаете, что они появляются там вновь и вновь. Вы забираете с собой эту полезную магическую вещь. 
Вы обнаруживаете эльфа, радостно танцующего вокруг волшебного мешка. Увидев вас, ему ничего не остаётся кроме бегства. Вы забираете мешок. 
Женщина из знатного рода, отставшая от своих спутников, просит вас помочь ей добраться до дома. В конце вашего путешествия она вручает вам мешок с золотом. 
Вы находите кожаный кошель, набитый золотом. Позже вы узнаёте, что он принадлежал великому королю-воителю, который мог превратить любой предмет в золото.
Обыскивая развалины, вы с удивлением обнаруживаете часть Статуи Легиона. Вы аккуратно смахиваете с неё пыль перед тем как положить её в ваш мешок.
Обыскивая развалины, вы с удивлением обнаруживаете часть Статуи Легиона. Вы аккуратно смахиваете с неё пыль перед тем как положить её в ваш мешок.
Обыскивая развалины, вы с удивлением обнаруживаете часть Статуи Легиона. Вы аккуратно смахиваете с неё пыль перед тем как положить её в ваш мешок.
Обыскивая развалины, вы с удивлением обнаруживаете часть Статуи Легиона. Вы аккуратно смахиваете с неё пыль перед тем как положить её в ваш мешок.
Обыскивая развалины, вы с удивлением обнаруживаете часть Статуи Легиона. Вы аккуратно смахиваете с неё пыль перед тем как положить её в ваш мешок.
Старый моряк рассказывает вам о волшебной шляпе, которая заставляла его команду работать сверх своих возможностей. Затем он даёт вам потрёпанную карту, указывающую её местоположение. После долгих поисков вы находите её под ближайшим камнем. 
Мимо вас проносится Волшебник, удирающий от Дракона. Волшебник открывает портал между мирами и прыгает в него, теряя при этом свою шляпу. Дракон следует за ним, после чего портал исчезает. Вы подбираете шляпу, смахиваете пыль, и одеваете её.
Во время исследования руин древнего города с крепостными стенами вы находите оружие, уничтожившее его - Оковы Войны.
Вы помогаете Крестьянину поймать убежавшую лошадь. В знак благодарности он дарит вам маленький шар. Как только вы дотрагиваетесь до него вы ощущаете, что ваши магические силы покидают вас...
Вы обнаруживаете,что пещера охраняется древним драконом. После лютой битвы Вы убиваете его. Предположительно, кровь дракона обладает магическими свойствами, поэтому Вы аккуратно собираете кровь в бутылочку.
Глубоко под землёй Вы обнаруживаете убежище Древних. Внутри вы обнаруживаете запечатанную шкатулку с глубоко выгравированными предупреждениями. Не обращая внимание на предупреждения, ломаете печать. В шкатулке Вы находите Клинок Армагеддона.
Вы наткнулись на Альянс Ангелов, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Плащ Короля Нечисти, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Эликсир Жизни, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Доспехи Проклятого, стряхнули с них пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Статую Легиона, стряхнули с неё пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Могущество Отца Драконов, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Гром Титанов, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Шляпу Адмирала, стряхнули с неё пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Лук Снайпера, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Колодец Волшебника, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Кольцо Волшебника, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Город Изобилия, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Костюм Дипломата, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Майред Нейтральности, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
Вы наткнулись на Железный Кулак Людоеда, стряхнули с него пыль и положили в свой ранец.
