Гильдия Магов 1 уровня	Вступив в Гильдию Магов, Герой-гость сможет овладеть тайнами Заклинаний.
Гильдия Магов 2 уровня	Вступив в Гильдию Магов, Герой-гость сможет овладеть тайнами Заклинаний.
Гильдия Магов 3 уровня	Вступив в Гильдию Магов, Герой-гость сможет овладеть тайнами Заклинаний.
Гильдия Магов 4 уровня	Вступив в Гильдию Магов, Герой-гость сможет овладеть тайнами Заклинаний.
Гильдия Магов 5 уровня	Вступив в Гильдию Магов, Герой-гость сможет овладеть тайнами Заклинаний.
Таверна	Таверна укрепляет боевой дух солдат, защищающих город.
Верфь	На верфи можно покупать корабли.
Форт	Стены форта защищают город.
Цитадель	Цитадель обеспечивает 50-ти процентное ускорение роста основных существ, а также добавляет центральную башню и другие защитные средства для города.
Замок	Замок добавляет две смотровые башни, усиливает защиту города, а также в два раза ускоряет производство основных существ.
Сельская управа	Управа позволяет покупать различные строения и приносит королевству по 500 золотых в день.
Префектура	Префектура позволяет покупать различные строения и приносит королевству по 1000 золотых в день.
Муниципалитет	Муниципалитет позволяет покупать различные строения и приносит королевству по 2000 золотых в день.
Капитолий	Капитолий приносит королевству по 4000 золотых в день.
Рынок	Имея рынок, можно покупать и продавать ресурсы (при создании каждого нового рынка возрастает обменный курс).
	
Кузница	Кузница обеспечивает армию %s.
Ров	Ров замедляет продвижение атакующих персонажей. Попав в ров, персонаж заканчивает свой ход и остаётся уязвимым до тех пор, пока не выберется из него.
Верфь с кораблём	На верфи можно покупать корабли.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Баллистами.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Санитарными Палатками.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Подводами с Боеприпасами.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Подводами с Боеприпасами.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Санитарными Палатками.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Баллистами.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Подводами с Боеприпасами.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Санитарными Палатками.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Баллистами.
Кузница	Кузница обеспечивает армию Военной Техникой.
