Good1a	При высадке вы обнаружили только полуразрушенный форт. Ходят страшные, но непроверенные слухи. Жители покинули близлежащие деревни. Всё, что рассказывают немногие оставшиеся, свидетельствует об одном: в Эрафию вторгся Нихон. Как можно быстрее соберите отряд, обучите его и будьте готовы ответить на силу силой. Уничтожайте всех врагов, встретившихся на вашем пути. Питать надежды на лучшее бессмысленно. Война началась.
Good1b	На пути к столице Эрафии, Стедвику, мы встретили крестьян, рассказывавших о лежащем к северу отсюда городе Белое Перо. Он выстоял во время Нихонского вторжения, хотя был осаждён. Информация не проверена, но крестьяне говорят, что ангелы охраняют город. Ангелов уже видели в Эрафии. Говорят, во время войны с Криганом его отряды, иногда очень большие, безжалостно уничтожались странными крылатыми существами. Или ангелы вернулись, или они и не уходили. Сколько Белое Перо сможет выдерживать натиск Нихона и Кригана, неизвестно. Если он падёт - мы потеряли союзника!
Good1c	Раз в год грифоны со всего мира летят на Скалу Грифонов. Король Грифоново Сердце Первый приручил их и сделал из них войско. С их помощью Грифоново Сердце объединил отдельные человеческие поселения и сформировал королевство - Эрафию. Король понимал, что грифоны, жившие в Эрафии, ещё когда здесь не было ни людей, ни ангелов, - ключ к победе в любой здешней войне. Для защиты Стедвика нам нужны грифоны
Good2a	"Разведка сообщила, что армии Нихона и Эофола заняли оборону в Стедвике. Доступ к столице полностью перекрыт. Враг получает подкрепление через подземные тоннели. 
Армии с востока встретят нас на поле битвы. Добавить нечего. Мы не остановимся, пока Стедвик не будет освобождён."
Good2b	Меня зовут Доррел. Я - гонец из Авлии. Я пришёл к вам с посланием от королевы Катерины. После освобождения Стедвика в замок прибыл посланец из Кригана. Он заявил, что Криганскими войсками был захвачен король Роланд Железный Кулак Энротский. Они запросили выкуп в 1 миллион золотых монет. Наша сторона не приняла их требования. Была ли это ложь или правда, но королева Катерина не захотела платить. Допросив посланца, мы выяснили, что Роланда держат в дальней провинции Эофола на территории клана Крила. Ваша задача - найти их базу. К вашим Эрафийским войскам присоединяется армия Авлии. Учтите, что более важное и сложное задание трудно придумать. Вы можете спасти Роланда. А можете окончить свою карьеру в Эофольской ловушке.
Good2c	Меня зовут Винстан Лангер. Я представляю Бракаду и её правителя, Великого Визиря Гавина Магнуса. Армии Таталии и Крюлода сражаются на востоке Эрафии. Конфликт продолжается уже месяцы, но битвы всё столь же яростны, как и в самом начале. Мой король посылает вам войско, несмотря на то, что наши силы истощены другой войной. Знайте, что в этой битве вам не поможет самая совершенная тактика. Люди решают всё. За тем, чья армия будет больше, и останется поле боя. Удачи!
Good2d	Теперь мы знаем, как Нихону и Эофолу удалось захватить Эрафию. Через разветвлённую систему тоннелей, прорытых Подземными Владыками, они подвели войска и нанесли удар превосходящими силами сразу в нескольких местах. Удивительно, что наша армия смогла остановить их нашествие и удержать половину страны. Мы нашли основной путь, по которому перебрасываются войска из Нихона в Эрафию. Он проходит под океаном и соединяет подземный мир Нихона с самыми крупными провинциями Эрафии. Бракады и Авлия уже прислали свои армии. Сначала мы должны вытеснить оставшиеся войска Кригана и Нихона с нашей территории, а потом - атаковать их под землёй и заставить отступить к границам Нихона.
Neutral1a	"Как вы предвидели, милорд, со смертью короля Грифоново Сердце у наёмников снова появилась работа. К нам прибыл посланник из Таталии, от короля Тралосска. Двадцать лет назад Таталия подписала с Эрафией соглашение о ненападении, чтобы прекратить бесконечные стычки на западном побережье Эрафии. Король Грифоново Сердце мёртв - и с его смертью умерло соглашение. Таталия никогда не умела нападать. У них огромная армия, и, захватив Эрафию, они смогут удерживать её сколько угодно; но им нужны командующие, которые возглавили бы кампанию по захвату новых территорий - Таталия с её растущим населением задыхается в своих нынешних границах."
Neutral1b	Ваши успехи привлекли внимание дикарей Крюлода. Это самый неприятный сосед Эрафии на востоке. Их вражда стала притчей во языцех. Благодаря Крюлоду армия Эрафии всегда находится в боевой готовности. Совсем недавно очередная схватка завершилась победой дикарей - и особенно странно то, что им удалось захватить много пленных. После допроса стало ясно: без короля Грифоново Сердце, Эрафия перестала быть той, великой и грозной Эрафией. Ваша задача - как можно быстрее разграбить земли Эрафии на границе с Крюлодом. Война будет обсуждаться, когда они получат необходимые ресурсы. До тех пор им нужно ваше независимое участие. Если вы потерпите неудачу и будете взяты в плен, Крюлод объявит вас фанатиком, пошедшим на конфликт и вовлёкшим в него свой клан по собственной инициативе.
Neutral1c/d	Представители Таталии и Крюлода вновь обращаются к вам. Предмет конфликта - последний клочок Эрафии, разделяющий их земли. У Эрафии на нём практически нет замков, она сможет оказать лишь условное сопротивление. Основная борьба развернётся между Таталией и Крюлодом. Сама земля не представляет собой никакой ценности, вопрос в границах. Таталия хочет подняться на холмы и получить доступ к новым территориям. Крюлод хочет остановить победоносное шествие Таталии раньше, чем оно дойдёт до его северных границ. На чьей бы стороне вы ни выступили, другие объявят вас предателем. Выбирайте осторожно, милорд. Вам необходимо выбрать победителей. Для вас это - вопрос жизни.
Good3a	После освобождения Стедвика подтвердились мои самые страшные опасения. Мой отец умер не своей смертью. Он был отравлен. Расследование генерала Моргана Кендалла, на которое были брошены все силы, даже войне временно уделялось меньше внимания, - не дало оснований кого-либо подозревать. Кроме того, Чародеи, чтобы приобрести в своих рядах стратега, равного мне, воскресили моего отца, короля Грифоново Сердце. Убив короля Вилмара, он принял на себя командование их армией и провозгласил себя их королём. Теперь они идут на нас. Они сами не могут остановить созданного ими монстра. В качестве проявления доброй воли они посылают гонца. Он будет говорить только со мной. Он сообщит, кто убил моего отца. Найдите этого героя и доставьте его сюда в целости и сохранности.
Good3b	Я устала от этой войны. Чародеи тоже. Мы согласились объединиться для того, чтобы уничтожить короля Грифоново Сердце. Я никогда не думала, что буду сражаться вместе с ними, но сегодня мы делим припасы и оружие пополам. С их помощью и при поддержке армий Бракады и Авлии мы сможем избавить Эрафию от живых мертвецов.
Good3c	Остатки войск моего отца охраняют его в некрополе недалеко отсюда. Это достаточно большой и сильный отряд. Я вступлю в эту битву, но командование примете на себя вы. Один приказ должен быть выполнен безоговорочно: лорд Хаарт не должен умереть. Это он - предатель, которого мы искали. Мы проверили информацию Чародеев, и она подтвердилась: лорд Хаарт был членом чародейской секты короля Вилмара. Имея беспрепятственный доступ во дворец, он с лёгкостью мог подсыпать яд королю Грифоново Сердце. Он выполнял приказ короля Вилмара, желавшего отомстить за изгнание Чародеев из Эрафии. У меня свои планы относительно лорда Хаарта.
Evil1a	На юго-восточном побережье Эрафии находится большая эльфийская колония. Основа их военной мощи - Зелёные и Золотые Драконы, живущие в тех местах. Прежде чем захватить этот участок и начать бросок на Стедвик, мы должны уничтожить этих драконов. Наши Криганские союзники в Эофоле попросили предоставить им честь выполнить это задание. Криганцы - прекрасные воины. Они устроят драконам потрясающее побоище.
Evil1b	Нам донесли, что боевые корабли Энрота показались около южного побережья Эрафии. Агент в Эофоле сообщает, что этот флот не может возглавлять Роланд Железный Кулак. Как бы то ни было, наши планы не меняются. Мы начинаем последний этап подземного нашествия и объединяем захваченные участки юго-восточного побережья. Сделав это, мы сможем привести новые силы из Нихона. Тоннели, по которым пройдут войска, уже вырыты. Тактическое превосходство - на вашей стороне.
Evil1c	Катерина Железный Кулак попросила помощи у Бракады и Авлии. Она знает, что мы уже на подходах к Стедвику. Мы должны занять его до появления Катерины. Когда мы займём столицу Эрафии, даже жена Роланда не сможет вырвать её из наших рук. 
Evil2a	Наш народ хотел только одного: убить человека, изгнавшего нас с территории Эрафии. Однако последовавшее за этим вторжение в Эрафию Нихона и Эофола неожиданно сыграло нам на руку. Эрафия переполнена мертвецами. Для Чародеев это - время урожая. И время войны. Королева Катерина - блестящий враг. Чтобы разбить Эрафийскую армию, нам нужен стратег, сильнее, чем она. У нас есть план… парадоксальный план. Пока Катерина занята последней стадией войны с Нихоном и Эофолом, ты проникнешь в Эрафию и найдёшь могилу короля Грифоново Сердце. Будь осторожен. Регион наводнён Эрафийскими войсками. Когда ты найдёшь могилу, мы воскресим короля и сделаем его своей пешкой. Под его командованием наши войска превратят его дом в страну смерти, принадлежащую только нам.
Evil2b	Прежде чем начать основную кампанию, нам нужно пополнить наши ряды. Население Эрафии обеспечит нас добровольцами. Вырежи эту провинцию и воскреси как можно больше солдат.
Evil2c	Рыцарь смерти по имени Мот отказывается подчиняться приказам короля Грифоново Сердце. Мы должны показать хороший пример остальным, чтобы предательство не повторялось. Мот находится в своём лагере. Проникните туда, убейте его и возьмите на себя командование. Тело Мота воскресите и присоедините к своему отряду.
Evil2d	Войска Эрафии - в полудне похода. Настало время нанести удар. Король Грифоново Сердце сам тренировал их генералов и знает все их приёмы и хитрости. Исход этой битвы будет зависеть от морального настроя - а мораль не имеет никакого значения для мертвецов. Когда в наши ряды встанут их мертвецы, наша орда будет расти, а их боевой дух - падать. А потом мы задавим их числом. Скоро король Грифоново Сердце будет вновь править Эрафией.
Secret1a	Впервые в истории этих земель люди и эльфы сражались плечом к плечу, защищая их. Когда закончатся празднования, вернутся споры о правах на землю и старая вражда. Мы снова станем гражданами воюющей страны. Мы должны подумать о будущем спорных земель. Если мы хотим, чтобы борьба за независимость увенчалась успехом, нам нужно больше, чем армия. Нам нужен символ, краеугольный камень нашего движения, нашего единства и нашей победы. Найди Грааль, спрятанный в Очарованных землях - там, где Единороги беседуют с деревьями.
Secret1b	О нашем деле стало известно, и это вызвало раскол среди местных жителей. Как это ни парадоксально, многие люди готовы объединиться с эльфами ради создания независимого государства. Те же, кто сохраняет верность Эрафии и Авлии, уже объединились, чтобы остановить нас. Без мощной базы наше движение заглохнет. К нам прибыл гонец от Фарука Вельнина, мэра города Вельнин. Фарук предлагает свою защиту и поддержку. Война за независимость начинается. Мы должны прорваться в Вельнин и принести туда Грааль. Сделав это, именно в Вельнине мы будем готовить дальнейшие действия.
Secret1c	События разворачиваются очень быстро. Из Эрафии и Авлии прибыли войска «для наведения порядка». Это подвергает риску всё движение за независимость, и более того - присутствие столь агрессивно настроенного противника может разжечь ещё большую войну, чем мы предполагали. Наш долг - объявить Вельнин новой столицей и освободиться от власти Эрафии и Авлии. Если мы не сделаем этого, то потеряем всё, за что боролись, и две великие расы, возможно, вновь устроят такую же бойню, как во время Древесных Войн. Сегодня мы заявляем о своей независимости от государств Эрафии и Авлии!
Evil2ap	При воскрешении короля Грифоново Сердце, события приняли абсолютно непредвиденный оборот. Грифоново Сердце принял на себя командование армией, и после трагической кончины прежнего короля, Вилмара, он принял и трон. Он управляет мертвецами искуснее, чем кто-либо до него. Похоже, наше нашествие сметёт Эрафийское сопротивление, даже не заметив его. Однако лорды очень внимательно наблюдают за новым королём и ищут его слабые стороны.
