Сторожевой Пост	На Сторожевом Посту вы сможете нанять Копейщиков.
Стрелковая башня	В Стрелковой башне вы можете нанять Стрелков.
Башня Грифонов 	В Башне Грифонов вы можете нанять Грифонов.
Казармы	В Казармах вы можете нанять Рыцарей.
Монастырь	В Монастыре вы можете нанять Монахов.
Ипподром	На Ипподроме вы можете нанять Кавалеристов.
Портал Славы	В Портале Славы вы можете нанять Ангелов.
Ул. Сторожевой Пост	На Ул. Сторожевом Посту вы можете нанять Алебардщиков.
Ул. Стрелковая башня	В Ул. Стрелковой башне вы можете нанять Элитных Стрелков.
Ул. Башня Грифонов	В Ул. Башне Грифонов вы можете нанять Королевских Грифонов.
Ул. Казармы	В Ул. Казармах вы можете нанять Крестоносцев.
Ул. Монастырь	В Ул. Монастыре вы можете нанять Фанатиков.
Ул. Ипподром	На Ипподроме вы можете нанять Чемпионов.
Ул. Портал Славы	В Ул. Портале Славы вы можете нанять Архангелов.
Конюшни Кентавров	В конюшнях Кентавров вы можете нанять Кентавров.
Коттедж Гномов	В Коттедже Гномов вы можете нанять Гномов.
Усадьба	В Усадьбе вы можете нанять Лесных Эльфов.
Заколдованный Ручей	На Заколдованном ручье вы можете нанять Пегасов.
Арка Дендроидов	Под Аркой Дендроидов вы можете нанять Дендроидов.
Опушка Единорогов	На Опушке Единорогов вы можете нанять Единорогов.
Драконьи Скалы	На Драконьих Скалах вы можете нанять Зелёных Драконов.
Ул. Конюшни Кентавров	В Ул. Конюшнях Кентавров вы можете нанять Капитанов-Кентавров.
Ул. Коттедж Гномов	В Ул. Коттедже Гномов вы можете нанять Боевых Гномов.
Ул. Усадьба	В Ул. Усадьбе вы можете нанять Королевских Эльфов.
Ул. Заколдованный Ручей	На Ул. Заколдованном ручье вы можете нанять Серебряных Пегасов.
Ул. Арка Дендроидов	Под Ул. Аркой Дендроидов вы можете нанять Дендроидов-Воинов.
Ул. Опушка Единорогов	На Ул. Опушке Единорогов вы можете нанять Боевых Единорогов.
Ул. Драконьи Скалы	На Ул. Драконьих Скалах вы можете нанять Золотых Драконов.
Мастерская	В Мастерской вы можете нанять Гремлинов.
Парапет	На Парапете вы можете нанять Каменных Гаргулий.
Фабрика Големов	На Фабрике Големов вы можете нанять Каменных Големов.
Башня Магов	В Башне Магов вы можете нанять Магов.
Алтарь Желаний	На Алтаре Желаний вы можете нанять Джиннов.
Золотой Павильон	В Золотом Павильоне вы можете нанять Наг.
Заоблачный Храм	В Заоблачном Храме вы можете нанять Гигантов.
Ул. Мастерская	В Ул. Мастерской вы можете нанять Мастер-Гремлинов.
Ул. Парапет	На Парапете вы можете нанять Обсидиановых Гаргулий.
Ул. Фабрика Големов	На Ул. Фабрике Големов вы можете нанять Железных Големов.
Ул. Башня Магов	В Ул. Башне Магов вы можете нанять Архимагов.
Ул. Алтарь Желаний	На Ул. Алтаре Желаний вы можете нанять Мастер-Джиннов.
Ул. Золотой Павильон	В Ул. Золотом Павильоне вы можете нанять Наг-Королев.
Ул. Заоблачный Храм	В Ул. Заоблачном Храме вы можете нанять Титанов.
Котёл Бесов	В Котле Бесов вы можете нанять Бесов.
Дворец Пороков	Во Дворце Пороков вы можете нанять Гогов.
Псарни	Во псарнях вы можете нанять Адских Гончих.
Врата Демонов	Во Вратах Демонов вы можете нанять Демонов.
Провал	В Провале вы можете нанять Порождения Зла.
Огненное Озеро	На Огненном Озере вы можете нанять Ифритов.
Покинутый Дворец	В Покинутом Дворце вы можете нанять Дьяволов.
Ул. Котёл Бесов	В Ул. Котле Бесов вы можете нанять Прилипал.
Ул. Дворец Пороков	В Ул. Дворце Пороков вы можете нанять Магогов.
Ул. Псарни	Во Псарнях вы можете нанять Церберов.
Ул. Врата Демонов	В Ул. Вратах Демонов вы можете нанять Рогатых Демонов.
Ул. Провал	В Ул. Провале вы можете нанять Адских Отродий.
Ул. Огненное Озеро	На Ул. Огненном Озере вы можете нанять Султанов Ифритов.
Ул. Покинутый Дворец	В Ул. Покинутом Дворце вы можете нанять Архидьяволов.
Проклятый Замок	В Проклятом Замке вы можете нанять Скелетов.
Кладбище	На Кладбище вы можете нанять Живых Мертвецов.
Пристанище Душ	В Пристанище Душ вы можете нанять Стражей.
Поместье	В Поместье вы можете нанять Вампиров.
Мавзолей	В Мавзолее вы можете нанять Личей.
Дворец Тьмы	Во Дворце Тьмы вы можете нанять Чёрных Рыцарей.
Склеп Драконов	В Склепе Драконов вы можете нанять Костяных Драконов.
Ул. Проклятый Замок	В Ул. Проклятом Замке вы можете нанять Скелетов-Воинов.
Ул. Кладбище	На Ул. Кладбище вы можете нанять Зомби.
Ул. Пристанище Душ	На Ул. Пристанище Душ вы можете нанять Призраков.
Ул. Поместье	В Ул. Поместье вы можете нанять Лордов-Вампиров.
Ул. Мавзолей	В Ул. Мавзолее вы можете нанять Могущественных Личей.
Ул. Дворец Тьмы	В Ул. Дворце Тьмы вы можете нанять Рыцарей Смерти.
Ул. Склеп Драконов	В Ул. Склепе Драконов вы можете нанять Драконов-Духов.
Загон	В Загоне вы можете нанять Троглодитов.
Чердак Гарпий	На Чердаке Гарпий вы можете нанять Гарпий.
Камень Глаз	На Камне Глаз вы можете нанять Созерцателей.
Часовня Безмолвия	В Часовне Безмолвия вы можете нанять Медуз.
Лабиринт	В Лабиринте вы можете нанять Минотавров.
Логово Мантикоры	В Логове Мантикоры вы можете нанять Мантикор.
Пещера Дракона	В Пещере Дракона вы можете нанять Красных Драконов.
Ул. Загон 	В Ул. Загоне вы можете нанять Адских Троглодитов
Ул. Чердак Гарпий	На Ул. Чердаке Гарпий вы можете нанять Карг-Гарпий.
Ул. Камень Глаз	На Ул. Камне Глаз вы можете нанять Дурные Глаза.
Ул. Часовня Безмолвия	В Ул. Часовне Безмолвия вы можете нанять Королев Медуз.
Ул. Лабиринт	В Ул. Лабиринте вы можете нанять Королей-Минотавров.
Ул. Логово Мантикоры	В Ул. Логове Мантикоры вы можете нанять Скорпикор.
Ул. Пещера Дракона	В Ул. Пещере Дракона вы можете нанять Чёрных Драконов.
Казармы Гоблинов	В Казармах Гоблинов вы можете нанять Гоблинов.
Волчий Загон	В Волчьем Загоне вы можете нанять Волков.
Башня Орков	В Башне Орков вы можете нанять Орков.
Форт Огров	В Форте Огров вы можете нанять Огров.
Гнездо на Скале	В Гнезде на Скале вы можете нанять Рухов.
Пещера Циклопов	В Пещере Циклопов вы можете нанять Циклопов.
Утёс Чудищ	На Утёсе Чудищ вы можете нанять Чудищ.
Ул. Казармы Гоблинов	В Ул. Казармах Гоблинов вы можете нанять Хобгоблинов.
Ул. Волчий Загон	В Ул. Волчьем Загоне вы можете нанять Волчьих Воинов .
Ул. Башня Орков	В Ул. Башне Орков вы можете нанять Орков-Вождей.
Ул. Форт Огров	В Ул. Форте Огров вы можете нанять Огров-Магов.
Ул. Гнездо на Скале	В Ул. Гнезде на Скале вы можете нанять Птиц Грома.
Ул. Пещера Циклопов	В Ул. Пещере Циклопов вы можете нанять Королей Циклопов.
Ул. Утёс Чудищ	На Ул. Утёсе Чудищ вы можете нанять Древних Чудищ.
Хижина Гноллов	В Хижине Гноллов вы можете нанять Гноллов.
Логово Ящеров	В Логове Ящеров вы можете нанять Людей-Ящеров.
Улей Змия	В Улее Змия вы можете нанять Змиев.
Яма Василиска	В Яме Василиска вы можете нанять Василисков.
Логово Горгоны	В Логове Горгоны вы можете нанять Горгон.
Гнездо Вивернов	В Гнезде Вивернов вы можете нанять Вивернов.
Пруд Гидр 	В Пруду Гидр вы можете нанять Гидр.
Ул. Хижина Гноллов	В Ул. Хижине Гноллов вы можете нанять Гноллов-Мородеров.
Ул. Логово Ящеров	В Ул. Логове Ящеров вы можете нанять Ящеров-Воинов.
Ул. Улей Змия	В Ул. Улее Змия вы можете нанять Стрекоз.
Ул. Яма Василиска	В Ул. Яме Василиска вы можете нанять Василисков.
Ул. Логово Горгоны	В Ул. Логове Горгоны вы можете нанять Великих Горгон.
Ул. Гнездо Вивернов	В Ул. Гнезде Вивернов вы можете нанять Вивернов-Монархов.
Ул. Пруд Гидр	В Ул. Пруду Гидр вы можете нанять Гидр Хаоса.
Волшебный Фонарь	В Волшебном Фонаре вы можете нанять Маленьких Фей.
Алтарь Воздуха	На Алтаре Воздуха вы можете нанять Элементалей Воздуха.
Алтарь Воды	На Алтаре Воды вы можете нанять Элементалей Воды.
Алтарь Огня	На Алтаре Огня вы можете нанять Элементалей Огня.
Алтарь Земли	На Алтаре Земли вы можете нанять Элементалей Земли.
Алтарь Мысли	На Алтаре Мысли вы можете нанять Элементалей Разума.
Погребальный Костёр	На Погребальном Костре вы можете нанять Огненных Птиц.
Ул. Волшебный Фонарь	В Ул. Волшебном Фонаре вы можете нанять Фей.
Ул. Алтарь Воздуха	На Ул. Алтаре Воздуха вы можете нанять Элементалей Шторма.
Ул. Алтарь Воды	На Ул. Алтаре Воды вы можете нанять Элементалей Льда.
Ул. Алтарь Огня	На Ул. Алтаре Огня вы можете нанять Элементалей Энергии.
Ул. Алтарь Земли	На Ул. Алтаре Земли вы можете нанять Элементалей Магмы.
Ул. Алтарь Мысли	На Ул. Алтаре Мысли вы можете нанять Элементалей Магии.
Ул. Погребальный Костёр	На Ул. Погребальном Костре вы можете нанять Фениксов.
Генератор Существ 1 уровня	Здесь можно создать Существа 1 уровня.
Генератор Существ 2 уровня	Здесь можно создать Существа 2 уровня.
Генератор Существ 3 уровня	Здесь можно создать Существа 3 уровня.
Генератор Существ 4 уровня	Здесь можно создать Существа 4 уровня.
Генератор Существ 5 уровня	Здесь можно создать Существа 5 уровня.
Генератор Существ 6 уровня	Здесь можно создать Существа 6 уровня.
Генератор Существ 7 уровня	Здесь можно создать Существа 7 уровня.
Ул.Генератор Существ 1 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 1 уровня.
Ул.Генератор Существ 2 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 2 уровня.
Ул.Генератор Существ 3 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 3 уровня.
Ул.Генератор Существ 4 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 4 уровня.
Ул.Генератор Существ 5 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 5 уровня.
Ул.Генератор Существ 6 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 6 уровня.
Ул.Генератор Существ 7 ур.	Здесь можно создать Ул. Существа 7 уровня.
