В первые годы службы Орина его обучал один из лучших тактиков Эрафии искусству вести осаду. Все артиллеристы, которыми он командовал, очень быстро обучались попадать в объекты, находящиеся за прикрытием.
Когда Валеска начала служить в Эрафийской Армии, она уже была знаменитым Стрелком. Сейчас она не только командует своими собственными подразделениями, но и лично тренирует Войска Лучников. 
Прапрадед Эдрика был первый человеком в Эрафии, которому удалось приручить и выдрессировать дикого Грифона. Сейчас семье Эдрика принадлежит самая большая в Эрафии ферма, на которой выводят Грифонов для армий Короля.
В течение нескольких лет Сильвия была пиратом. Потом она поняла, что эта жизнь не для неё. Она начала новую жизнь в Вооружённых Силах Эрафии, и сейчас она служит в Береговом Патруле и борется с такими же налётчиками, каким она сама была. 
Некоторые поговаривали, что отъезд Лорда Хаарта из Энрота произошёл из-за его связей с культом Чародеев, но его служба короне Эрафии была так же безупречна, как и его служение Роланду Железному Кулаку перед Войной Успеха. 
Следуя примеру Королевы Катерины, Сорша вступает в ряды Эрафийской Армии и быстро доказывает всем, что она - настоящий мастер боя на мечах. Вскоре после вступления в Эрафию Криганов она получает солдат под свою команду. 
Кристиан всегда был больше бродягой, чем Рыцарем. Он побывал почти во всех уголках Энрота прежде чем окончательно пойти на службу в Эрафийскую Армию. Хотя он очень любопытен и немного мечтателен, его умения вести бой боятся повсюду. 
Турис очень быстро продвигается по служебной лестнице в Эрафийской Кавалерии. Это происходит не только потому что она прекрасная наездница, но и благодаря её безошибочной интуиции в том, что касается боевой тактики. Она никогда не теряет присутствия духа.
Рион работал полевым медиком в Эрафийской Армии. Но когда его командир погиб в сражении с ордами Криганов, он доказал, что может принять командование на себя. Рион смог сдерживать натиск неприятеля до тех пор, пока не подошло подкрепление. 
Первоначально Адела работала только перед битвой . Если ей и не удавалось убедить своего командира избежать битвы, она по крайней мере благословляла войска, когда они вступали в битву. Ей дали командовать Гарнизоном Белого Камня. 
В молодости Катберт баловался тёмной магией, но когда его жена умерла от заклинания, которое он в сердцах сотворил, он обратился к добру и никогда не оглядывался назад. Но в результате работы с тёмной магией, его интуиция остра, как ни у кого другого.
Застигнутая штормом в открытом море, Аделаида потерпела крушение у берегов Вори, земли Снежных Эльфов. Она обучалась у них около 20 лет, а когда вернулась в Эрафию, обнаружила, что с момента её исчезновения не прошло ни года. 
До вторжения Криганов Инхам содержал скромный монастырь. Когда началась война, он и его монахи тут же стали служить Эрафийской короне. 
Саня всегда все схватывала на лету, быстро обгоняла других студентов, особенно после того, как она вступила в церковь. Кажется, что ей от природы дана возможность запоминать заклинания, просто наблюдая за тем, как их произносят другие.
Лоинс всегда считал, что физическое насилие не требуется там, где можно применить правильную магию и молитвы. Удивительно, что это всегда срабатывало и сейчас он считается одним из самых удачливых, хотя и несговорчивых лидеров. 
Раньше, до того, как Каитлин поручили командование, некоторые думали, что она находится во власти злых духов. Несмотря на эти утверждения, пока она была в рядах церкви, пожертвования в пользу её церкви были самыми высокими.
Мепхала прошла подготовку в рядах Эрафийской Армии и гениально умела использовать особенности местности во время ведения боя. Несколько лет назад она комиссовалась, предпочтя суете городов Эрафии спокойствие и безмятежность Авлии. 
Нечасто встретишь Гнома-Рейнджера, но Уфретину его умения были даны от природы. Все Гномы, живущие на поверхности, поклонялись ему. Он - прирождённый лидер всех гномоподобных. 
Вся Эрафия любила Енову за доброе сердце. Её неотразимое обаяние позволяло ей доставать деньги на любое дело, какое она только задумает. 
Роланд был первым (и пока единственным) человеком, принятым в Круг Старейшин Дендроидов, как рейнджер Авлии. Некоторые шутят, что в прошлой жизни он был Эльфом, потом был убит и случайно реинкарнировался в образе человека. 
Оставшись сиротой ещё в детстве, Торгрим поднялся в самые северные леса Авлии. Он стал знаменит на всю страну своей исключительной способностью сопротивляться любой магии. 
Родословную Ивора можно проследить аж до времён Молчания. Хотя его воспитали как высокородного, он всегда был сорвиголовой и предпочитал нападать сам, а не ждать ,когда на него нападут. Судьба пока хранит его от смерти. 
Совершенно случайно Кланси обнаружил у себя способность общаться с Единорогом. Эта уникальная способность очень помогла ему в продвижении по службе в Элитных Частях Армии Авлии. 
Киррь служила разведчицей при защите Авлии от нападений Криганов. Её способность ориентироваться на сложной местности позволяли ей отлично выполнять все задания. 
Корониус посещал Университет Эрафии целый семестр, прежде чем понял, что переоценивал значение науки. Он покидает Эрафию и едет в Авлию, где находит Друида, который учит только собственным примером. 
Уланд довольно большую часть своей жизни работал военным санитаром. Потом он избрал дорогу служения Друидам, но те уроки, которые он вынес с поля боя, позволили ему стать великолепным лидером.
Эллезар, возможно, самый блестящий ученик Магии, каких когда-либо видела Авлия. Если его способности останутся при нем ещё несколько декад, вполне вероятно, что он станет самым молодым Друидом, какого когда-либо принимали в Круг Старейшин.
Гем была одной из величайших колдуний, каких когда-либо видел Энрот. Во времена Войн Успеха она служила Роланду Железному Кулаку. Затем, когда Роланд укрепил позиции трона, она покинула Энрот и уехала в Эрафию, найдя новой дом в Авлии. 
Мальком - один из немногих Гномов, способных к постижению магии. Он может выучить новое заклинание, один раз пронаблюдав, как кто-то другой его творит. Он был быстро принят на службу, и защищал Авлию от Дьяволов Эофола.
Возможно, Мелодиа и не самый умелый Друид, в Авлии, но уж точно самый везучий. Даже в стычках с самыми страшными чудовищами, она каким-то чудом ухитряется победить. Солдаты с радостью идут служить в те войска, которыми она командует. 
Поговаривают, что когда-то Алагар жил среди Снежных Эльфов Вори. Сейчас он возглавляет непревзойдённую команду Элементов Воды и Льда. Он начал служить Авлии ещё до нашествия Криганов. 
Никто в Авлии не умеет так обращаться с животными, как Аерис. Он словно чувствует идеально подходящие друг другу пары Эльфов и Пегасов. Он всегда всем нужен. 
Когда Пигуедрам обучался Алхимии, большую часть своего времени он уделял различным недрагоценным камням. Неудивительно, что во время своей службы в Бракаде, он смог улучшить устройство Каргойла. 
Никто по-настоящему не знает историю Тана, но он так давно преподаёт Алхимию в Бракаде, что даже старейшины не помнят времени, когда его не было. .
Жосефина была первой, кому удалось оживить каменный Голем. Она изобрела процесс оживления гораздо более изощрённый, чем тот, который использовался для Горгулий и на базе которого было начато её исследование. 
Нелла очень сильная . Она как никто может сопротивляться невероятным наказаниям и пыткам. Каким-то образом ей удаётся передать эту силу и сопротивляемость своим войскам. 
Хотя Торосар сначала готовился стать Алхимиком, его всегда интересовали вопросы тактики ведения боя и осады. Он прочёл гораздо больше литературы по этим вопросам, чем по вопросам Алхимии. 
Говорят, что Фафнер стал Джинном больше тысячи лет назад. Найдя бутылку с Джинном, он сказал, что хочет стать таким же могущественным, как найденный им Джинн. Желание было исполнено, и с тех пор Фафнер служит повелителям Бракады. 
Ризза была первым Алхимиком, который довёл до совершенства искусство превращать бесполезные мягкие металлы в ртуть. Хотя сейчас она командует своей армией, свободной время она проводит опыты с разными материалами. 
Уже давно Иона доказала ,что она сильнейшая из себе подобных, но её обаяние заставляет забыть об этой силе и уберегает тех, кто ей служит, от комплекса неполноценности. 
Астрал прибыл в Эрафию примерно 10 лет назад и был сразу же принят в Гильдию Магов. Бракады. Его быстрое возвышение в Гильдии заставляло некоторых шутить, что он мог добиться этого только магическим путём. 
Халон был весьма уважаемым героем Энрота, но ему стало так скучно после Войн Успеха, что он отправился исследовать мир. Недавно он принял командирскую должность я Армии Бракады, в надежде, что у него наконец-то появится новое дело. 
Серена чуть не убила себя своим первым заклинанием. Она вложила в него так много магической энергии, что даже Маг в соседнем городе почувствовал это. Он спас её и ввёл её в Гильдию Магов, чтобы она научилась защищаться от собственной силы. 
Удивительно, что Даремиф ещё жива. Её отношение к жизни: пойду куда угодно, сделаю что угодно, заводило её в такие ситуации, из которых она просто не могла выбраться живой, и все-таки она находила выход. 
Теодора можно смело назвать одним из лучших заклинателей Бракады. Конечно, маги со всего света стремятся поучиться у него. Они пускаются в путь, как простые пилигримы, надеясь погреться в лучах его мудрости. 
Джин Солмир провёл в бутылке больше тысячи лет и был так благодарен человеку, который в конце концов освободил его, что случайно поклялся служить этому человеку вечно. Судьбе было угодно, чтобы этим человеком был Гэвин Магнус, бессмертный правитель Бракады.
Сначала Кира хотела научиться магии, чтобы заставлять мужчин влюбляться в себя. Потом, однако, она оставила это намерение, обнаружив, что у неё есть настоящие магические таланты, которым можно найти лучшее применение. 
Аин живёт в Бракаде так долго, что никто даже не помнит, сколько. Говорят, что она одна из самых богатых героев страны. Её богатства, должно быть, где-то спрятаны, потому что её доброта заставляет её постоянно вкладывать деньги в разные предприятия. 
Фиона была цирковой дрессировщицей в восточной Эрафии перед вторжением Дьяволов. Она быстро доказала, что может справиться и с наиболее темпераментными Адскими Гончими. Её немедленно взяли в ряды Армии Эофола.
Рашка самый сильный во всем Элфрете. Его все боятся. Его методы руководства основываются на запугивании как средстве мотивации. До сих пор это срабатывало. 
Мариус несколько лет была товарищем Калха. Они разошлись, когда стало ясно, что Калх не согласен с её планом избавления мира от всякой нечисти. 
Когда Дьяволы явились Эрафию, Игнат понял, что он сможет выжить только присоединившись к ним. Он сумел их убедить, что может им пригодиться, но продолжает бояться, что однажды они решат, что им больше не нужна его помощь. 
Говорят, что Октавия может выкрасть золото из-под спящего дракона. Похоже, ей придётся и впрямь этому научиться, так как она разбрасывает своё состояние направо и налево .
Несколько лет Калх был товарищем Мариуе, но вскоре стало ясно, что ей владеет навязчивая идея уничтожить всех Дендроидов. Они разошлись, и Калх продолжил свою блестящую военную карьеру. 
Никто не знает настоящего имени Пир, но говорят, что когда-то она была Гуманистом. Это идиотский культ, целью которого было изгнание из Эрафии всех её обитателей, которые не являлись людьми. Только она знает ,что побудило её служить Дьяволам Эофола. 
Нимус отвечала за подготовку Адского Отродья и Порождений Зла к нападению на Эрафию. Её боевое искусство почти привело к полной победе Эофола, но бой между Криганами и Лордами Подземелий привёл войну к быстрому и неожиданному концу. 
Айден, по происхождению Шаман, предложил свои услуги Криганм, когда обнаружил в себе тёмное желание однажды стать правителем своего собственного королевства. 
Кажется, что Ксирон любит огонь даже больше, чем кто-либо в Эфрети мог ожидать. Ксирон обожает все, что связано с огнём и лавой. 
Аксис с детства проявил склонность в магии, что тем более странно, что Демоны очень редко проявляют склонность к чему-либо, что требует мыслительных усилий. 
Олема всю жизнь провела в Эофоле. Когда же пришли Криганы, она вызвалась быть их проводником и до сих пор доказывает своё умение не только вести, но руководить. 
Калид обладает редкой, но очень полезной способностью определять по запаху спрятанную серу. Лорды Подземелий используют её, когда им нужна сера для запугивания драконов. 
Аш получила своё имя во время первого нападения на Эрафию. Её войско сумело захватить несколько дюжин Эльфов и Гномов, находящихся в деревянной крепости. Она сотворила всего лишь одно заклинание, и крепость превратилась в кучку пепла. 
Если Зидар не на поле битвы со своими солдатами, он изучает новые способы увеличить силу своих заклинаний. Хотя он и не величайший из магов, он, конечно, подаёт гораздо большие надежды, чем кто-либо из ему подобных Демонов. 
Ксарфакс служил в Эрафийской Армии, пока не был захвачен в плен во время битвы с Криганами в 1162 П.Б.(После Безмолвия). Криганы, поняв, какой силой он наделён, перевоспитали Ксарфакса, сделав из него своего верного и могучего последователя.
Стракер выбрал тёмную тропу Чародейства, но скоро обнаружил, что его военные таланты сильно превосходят магические способности. Сейчас он служит в бессмертных армиях Дейджи, хотя и не оставляет надежды однажды войти в ряды настоящих Чародеев. 
Примерно 400 лет назад у Вокиала было своё королевство, но со временен ежедневные обязанности наскучили ему. Он внезапно бросил все и вернулся к жизни, полной приключений, которую он всегда предпочитал. Он старше многих 
Даже после того, как Моандор стал Личем, он сохранил всю свою харизматическую силу. Она помогает ему руководить другими Личи и набирать новых. Это ему удаётся гораздо лучше, чем всем остальным героям. 
Чарна поддалась соблазну тёмных сил. Хотя её магические способности никогда не позволят ей стать настоящим Чародеем, она более чем хороший воин.
Выдающиеся боевые способности Тамики дали ей большую власть в вооружённых силах Дейджи. Кроме того, что она ведёт войска, она также отвечает за подготовку Чёрных Рыцарей и Рыцарей Смерти. 
Может быть, Исра и не самая умелая заклинательница Дейджи, но в тех армиях, которые ведёт она, всегда гораздо больше Скелетов, чем в остальных армиях. 
Семья Клавиуса всегда занимала высокое положение при дворе, владела многими землями имела политический вес. Клавиуса, старшего сына, отправили служить в армию, как отправляли всех старших сыновей в роду в течение многих веков. 
Целые годы Галтран разрабатывал новые методы и создания Скелетов и управления ими. Это даёт ему исключительные преимущества в битве. 
Болезнь Септиенны многие называют 'пожирающая магия,' так как она забирает у своих жертв больше жизненной энергии, чем передаёт своим миньонам. Многие утверждают, что она оставляет энергию себе, поэтому никогда и не стареет. 
Аислин всегда предпочитала землю небесам и многие верят, что она может получать жизнь из земли путём простого контакта с ней.
Сандро сначала изучал Чародейство под руководством одного Мага, а затем под руководством Личи Этрика. Сандро объездил и видел почти весь Энрот и Эрафию и сейчас он служит Финнеасу Вилмару, вождю Чародеев Дейджи.
Когда Нимбус был маленьким, у него была собака, которая умерла от старости. Нимбус обнаружил, что если он принесёт в жертву маленькую птичку или другое существо, он воскресит своего любимца. Он часто проделывал это
Никто не может быть уверенным, что Тант когда-то был среди живых. Некоторые говорят, он дрался за Эрафию во времена Войн Тимбера, но пал жертвой Вампира во время ночного перехода через Финаксию.
Кси была одной из немногих женщин, которую стоило превращать в Личи. Её выбрали потому, что она обладала уникальной способностью противостоять физическим увечьям. Эта способность не раз выручала её.
Ещё в молодости Видомина обещала стать великим Алхимиком, но её выслали из Бракады, когда обнаружили, что она использует свои умения, не для того, чтобы оживлять неживое, а для того, чтобы оживлять умерших.
Нагаш был очень могущественным Магом, до того, как принёс себя в жертву 'вечной жизни', т.е. стал Личем. Ему принадлежат многие земли, большинство их которых, впрочем, находится на пустынных окраинах Дейджи. 
Когда Лорелей была ребёнком, она сбежала из дома и исчезла в лабирине6те пещер. Карга-Гарпия нашла её и вытащила наверх. Затем она пошла на службу к Лордам Подземелий. Это случилось незадолго до вторжения в Эрафию. Она не помнит 
Арлаш - один из немногих Троглодитов, кому доверили вести армии Нихона. Он обладает недюжинным способности в баллистике, и, когда надо опустошить вражескую крепость, часто обращаются к нему. 
Дас принадлежит к клану воинов. Его учителя в военном деле были, казалось, старше самого времени. Он один из лучших военачальников Нихона, особенно когда предводительствует другими Минотаврами.
Аджит старательно изучал работы Агара, одного из глупейших Магов-Учёных Энрота, который случайно создал Созерцателей и Злые Глаза, которыми нынче командует Аджит. Агар создал их, когда пытался создать 'улучшенную породу' для битв.
Ещё в то время как Дамаконом помыкали все, даже Троглодиты, он уже мог по запаху найти золото, не прикладывая к этому никаких усилий. С помощью золота он пробьёт себе дорогу к власти. 
Сначала Гуннар служил разведчиком у Лордов Подземелий, потом проводником и телохранителем разных высокопоставленных особ, пока наконец ему не дали командовать гарнизоном на границе Нихона. Ему не хватает мозгов
Первоначально Синка жила в Верхнем мире и, хота она верно служила Лордам Подземелий, она предпочитала мир снаружи тёмным пещерам Нихона.
Хотя у Шакти нет глаз, он прекрасно может вести бой. Орды Троглодитов, которыми он командует, устрашают всех вокруг, особенно когда бой идёт в тёмных туннелях Нихона. 
Аламар служил Арчибальду Железному Кулаку, и во время войн успеха ему было очень просто покинуть Энрот, следуя за разгромом Арчибальда. С тех пор он живёт в Нихоне и тайно служит Лордам Подземелий.
Странно видеть Лорда-Троглодита, и ещё более странно видеть Военачальника-Троглодита, но Жаегар доказал, что он умелый Маг. Он утверждает, что все дело в ежедневной медитации.
Можно было бы ожидать ,что Минотавр будет отчаянным воином, но Малекит увлекается Магией со страстью, которая позволяет ему соперничать с лучшими Магами страны. 
Некоторые говорят, что Жеддит видела лицо Дзенофекса, но многие считают, что раз она до сих пор жива, это не может быть правдой. Сама она не опровергает и не подтверждает эти слухи.
Большая часть магической силы Геона заключается в том ,что он может читать мысли других заклинателей, и таким образом обучаться заклинаниям самому.
Деемера чуть не убили в молодости, когда его сила была настолько неуправляема, что он представлял угрозу для окружающих и для самого себя. С тех пор он научился контролировать себя и свою силу и стал великолепным бойцом.
Говорят, что Сепхинороф - незаконная дочь короля Грифоново Сердце. Он отказался признать её, и она навсегда возненавидела трон Эрафии, который она мечтала однажды захватить.Она вступила в войско..
Дарксторн пробивал себе дорогу в войсках Нихона тем, что тайно использовал Магию ,позволяющую ему побеждать в каждой битве. Добившись высокой должности, он открыл свой секрет, и никто больше не осмеливался задирать его. 
Многие годы Йог обучался у Магов Бракады, но он чаще читал книги про войну, чем про Магию. Граф Крюлод предложил ему офицерскую должность, которая позволяла ему применять его знания на практике.
Гоблины редко занимают руководящие посты, но Гурниссон продемонстрировал такие природные способности в Баллистике, которые буквально швырнули его на вершину карьеры.
Жабаркас, старший сын Графа Борагуса, должен был когда-нибудь получить землю Крюлода. Как и его, отец, он знал, что лучший способ добиться чего-либо - завоевание.
Шива - самая младшая из шести дочерей цирковых дрессировщиков. Так как ей не улыбалась перспектива продолжать семейное дело, она покинула цирк и вступила в войско Крюлода ртутным мастером. В этом она толк знала
Гретчин не только замечательный лидер, но и вторая мама для своих солдат. И так скажут все кто следует за ней.
Креллион вступил в армию как борец-чемпион. Он был так знаменит, что его фанаты хотели,чтобы именно он вёл их в битву.Сначала думали ,что это не лучшее решение, но Креллион доказал ,что он прекрасный лидер, особенно среди Огреков.
Знаменитому Герою Энрота, Крагу Хаку надоело сидеть дома и он решил поискать другой жизни в Эрафии. Он смело отправился в путь и был счастлив обрести землю, где его способностям будет найдено применение.
Сам Тираксор был капитаном Волчьих Воинов. В конце концов он вошёл в ряды Героев Крюлода, когда смог отразить нападение Таталийцев на границе двух стран. 
Гирд научилась всему,что знает, от Шамана из её родного города. Все считали, что она займёт его место, но её забрали из города, когда Маги Крюлода набирали детей, способных к Магии.
Вей был Магом-Огром и обладал прекрасными командирскими качествами. Если сын Графа когда-либо оступится, Вей будет главным претендентом на трон Крюлода.
Около пятнадцати лет назад, вся деревня Дессы была разрушена мародёрами. Десса была одним из шести выживших детей. С тех пор она мечтает отомстить людям за их преступление. 
Терек несколько лет работал силачом в Цирке Солнца, предлагая зрителям посоревноваться , кто дальше бросит огромный камень. Однажды он проиграл, и его выгнали из Цирка, но тот, кто его победил предложил ему место в армии Крюлода.
Когда-то Зубин возглавлял племя, воевавшее с Графом Борагусом. Когда наконец был заключён мир, ему предложили командовать войсками Крюлода.
Гундула с рождения была сиротой. Её вырастили в семье Графа Борагуса как дочь. Когда она узнала, что он ей не родной отец, она пошла в армию, надеясь с честью погибнуть в битве. Этого не случилось, и она стала военачальником, наводящим ужас на врагов.
Орис не подавала больших надежд в начале своей карьеры Мага, но её неоспоримая способность заучивать заклинания, раз услышав их, возмещает некоторый недостаток мастерства. 
Люди верят, что Сауруг когда-то изучал Алхимию, чтобы стать богатым. Хотя он в этом не преуспел, его знания придают ему большой вес в армии Крюлода.
Хотя Брон человек, он обладает способностью выстоять под взглядом Василиска. Это позволило ему изучить Василиска и узнать о нем больше, чем знает какое-либо живое существо.
Дракон был величайшим бойцом в своей деревне, а потом и в области. Он решил идти служить Тралоску. Его неоспоримое влияние (особенно на других Гноллов) так сильно, что к нему в войско постоянно стремятся новые волонтёры.
Вистан был женат на старшей дочери короля Тралоска, и должен был наследовать трон Таталии. А пока его вполне устраивает королевская служба, где он учится у короля. Придёт время, он убьёт своего наставника и захватит трон. 
В течение шести месяце войны с Крюлодом на границе, маленькая командa под предводительством Тазара, смогла взять пост в Таталии и сдерживать в пять раз превосходящие силы противника до подхода подкрепления.
Королю Тралоску никогда по-настоящему не нравился Алкин, но он все равно дал ему войско, в надежде ,что однажды его убьют. Этого не случилось и Алкин сделал блестящую карьеру, к большому неудовольствию Короля.
Корбак стал известен людям Эрафии как Герой, который спас учёного, Ксантора. Правда это или нет, но Корбак много раз доказывал Таталии свою храбрость. 
Гервульф принёс Баллистику в Таталию, захватив первые орудия при осаде укреплений Варваров га границе Крюлода. Он стал главным специалистом по баллистике на всем северном побережье Таталии. 
Дед Брохильда научился выслеживать диких Вивернов при помощи разведчиков, летающих над низинами Таталии. Секрет приручения этих существ был передан отцу Брохильда, а затем и ему самому. 
Мирланда провела большую часть юности балуясь тёмными искусствами, прежде чем поняла, что эта дорога ведёт к саморазрушению. Она идёт узкой дорогой между добром и злом и следит, чтобы не было никого, сильнее неё. 
Когда Розик была ребёнком, она часто страдала от лихорадок. Никто не ожидал, что она выживет. Но она таки выжила и даже утверждает, что именно лихорадки дали ей магическую силу.
Вой- Ведьму Ветра - часто нанимала морские капитаны, чтобы она направляла корабли и держала их всегда в правильном курсе. Она предпочитает солёный ветер моря смрадным испарениям болот, где родилась.
Вердиш чуть не погибла во время вторжения в её землю Лордов Подземелий. К счастью, она мастер врачевания и смогла вылечить почти смертельные раны, полученные ею в битве. 
Мерист должна была стать целителем в своей деревне, но когда выяснилось, что она обладает гораздо большей магической силой, чем требуется простому целителю, она немедленно поступила на службу Таталии.
Одиннадцатая дочь Тралосска, Короля Таталии, Стиг, стала Ведьмой, когда стало ясно, что ей не удастся наследовать трон Таталии, так как есть ещё десять других наследников.
Перед тем, как король Тралосск разрешил Андре, обычной женщине, вести свои войска, он подверг её знания серии испытаний. Она ответила на все вопросы и у короля не было выбора.
Тива стала Героем, когда доказала, что она уже может поспорить со своими учителями, и что она сообразительнее всех своих сверстников. Она достигла больших успехов.
Пазис была всегда очарована этими телесными формами. Активное изучение и взаимодействие с этими созданиями сделали её идеальным кандидатом для Сопряжения.
Жия вблизи Эрафской Капитолии многие годы, Тунар активно изучала Военную тактику и Общество. Её любопытство и уважение к смертным привели её в Сопряжение.
Четыре года назад могущественный волшебник вызвал Игниссу на эту равнину. Не имея возможности вернуться, она странствовала по Антариху, пока не почувствовала зов Сопряжения.
Жестокое состязание Водяных Элементалей определяло, кто достоин служить Сопряжению. Лакус заслужила своё место благодаря углублённым знаниям Тактики.
Будучи существом из чистой энергии, Монэр наслаждался свойствами своего естественного происхождения. Однако, его любопытство к существам телесных форм привело в Сопряжение.
Древний лорд магмы, Эрдамон спал многие века внутри гор, граничащих с Иофолом. Пробуждённый от своего сна, чтобы помочь Сопряжению, Эрдамон пришёл, чтобы освободить мир от Криганов.
Фьюр, и его героизм ещё не поддавался испытаниям, но он обладает невиданной жестокостью. Нет сомнений, что он может стать одним из самых могущественных героев Сопряжения.
Всегда стремящийся к наукам, Кальт почувствовал желание быть в Сопряжении, где он мог бы утолить свой голод к знаниям.
Будучи колдуньей в Энроте, Луна почувствовала зов Сопряжения и отправилась в Эрафию. В Эрафии, Луне пришлось оставить свои акватические способности и заняться изучением магии огня.
Молодой джинн, даже по их стандартам, Брисса присоединилась к Восстановительной Войне прежде чем успела окончить обучение. То, чего она не успела познать в учение, она познала в бою.
Проведя детство у океана, граничащего с АвЛи, Циэль всегда чувствовала, что связана с древними водами. Она путешествовала по землям ища своё призвание. Теперь она находится на службе в Сопряжении.
Рождённые бедняками, родители Ларетты были убиты в течение Восстановительной Войны. Взятая дендроидами и приведённая на службу в АвЛи, её сила над землёй росла быстро. Услышав зов Сопряжения, она быстро откликнулась.
Ещё в детские годы, умение Интеуса владеть огнём сделало его участником бродячей труппы. Некоторые говорили, что он сын Огненного Элементаля. Как-то раз ночью, он почувствовал зов и оставил свою профессию. Теперь он на службе в Сопряжении.
Созданные могущественной силой из мистических потоков, джинны - магические создания. Аэнаин оказался незавершённым созданием. Веками, он старался преодолеть ощущение своей неполноценности. Благодаря своей посвящённости в Магию Воздуха, Аэнаин был призван Сопряжением.
Джелар уже родился с мудростью в глазах, даже для эльфа. Всегда спокойный, задумчивый и ясный снаружи, Джелар не стал сомневаться над вопросом служения Сопряжению.
Дварфы обожают золото. Некоторые даже больше остальных. Никто кроме Гриндана не обладал такой силой над землёй, чтобы находить его с такой регулярностью.
Как правило выдержанный, Сэр Мюллих подвержен спазматическим вспышкам неконтролируемой ярости, что заставляло его подчинённых работать быстрее. 
С огромным желанием быть могущественной и защищать свою родину, Адриэн рисковала стать изгоем и быть ненавистной для её собственных людей, заставляя их следовать своим помыслам.
Как правящая королева Эрафии, Катерина продолжает войну за свои границы и пытается восстановить мир, построенный её отцом. Однако, поддержка её людей ослабевает по мере того, как страна устаёт от постоянных войн.
Считающийся многими гениальным магом, Дракон желает стать самым великим в истории победителем драконов. Непохожий на своих друзей волшебников, Дракон предпочитает более практическую одежду, чем пышные облачения.
Мало что известно о Джелу. Джелу был найден и выращен Генералом Морганом Кендалем, когда он служил под начальством Катерины. Джелу теперь командует Эрафийскими Лесными Стражами. Говорят, что он наполовину человек, наполовину эльф Вори.
С тех пор, как Килгор победил своего собственного отца, чтобы быть правителем своего клана, он стал самым знаменитым во всём Крюлоде. Многие считают, что он единственный человек, способный победить на Фестивале Жизни.
Воскрешённый некромантским культом своих последователей, Лорд Хаарт стал ещё более опасным врагом чем раньше.
Многие заметили, что с её ужасающим талантом управления Драконами в схватке, Мутаре быстро становится одной из ведущих Лордов Нихона.
Недавно освобождённый от Криганов, Роланд почтительно служит генералом Эрафских войск под началом своей жены Катерины. Вскоре эти войны кончатся, и он и его Катерина вернутся в Энрот. Однако, они оба должны решить судьбу Эрафского трона.
Мутаре стала чувствовать как дракон, как только выпила из чаши Крови Дракона. Некоторым интересно, вызовет ли её превращение явление Отца Драконов.
Родство Винстона Боргуса с людоедами, которыми он командовал, позволило ему далеко продвинуться в поисках источника силы.
Когда Ксенофекс был слаб и Люцифер Криган захватил власть, Ксерон был первым, кто объявил свою преданность узурпатору. Увидев, как щедро был Ксерон вознаграждён за поддержку нового короля, остальные герои быстро последовали его примеру.
После убийства Короля Сердце Гриффона, Генерал Морган Кендал временно занял место на троне. История запомнит его как единственного правителя Эрафии, позволившего захватить столицу Стэдвика.
Сэр Кристиан - женоподобный мальчик. Его отец отдал всё, чтобы он стал одним из самых великих и могущественных Военных Лордов.
Отец дал ему военное имя, но Ордвальд отказался заниматься военными искусствами и сосредоточился на магии. Он старый, но могущественный, колдун в местах, где мало кто доживает до старости.
Просто портрет
Просто портрет
Просто портрет
Просто портрет
