18:05 06.12.2013"{Лесопилка}

Вы захватили лесопилку. Впредь она будет приносить в Сокровищницу две единицы древесины в день."
"{Лаборатория Алхимика}

Вы захватили Лабораторию. Впредь она будет приносить в Сокровищницу одну единицу ртути в день. "
"{Шахта Руды}

Вы захватили Шахту Руды. Впредь она будет приносить в Сокровищницу две единицы руды в день."
"{Залежи серы}

Вы захватили Серные залежи. Впредь они будут приносить в Сокровищницу одну единицу серы в день."
"{Пещера Кристаллов}

Вы захватили Пещеру Кристаллов. Впредь она будет приносить в Сокровищницу одну единицу кристаллов в день."
"{Пруд Самоцветов}

Вы захватили Пруд Самоцветов. Впредь он будет приносить в Сокровищницу одну единицу самоцветов в день."
"{Золотая Шахта}

Вы захватили Золотую Шахту. Впредь она будет приносить в Сокровищницу 1000 золотых в день. "
"{Заброшенная Шахта}


Вы захватили Заброшенную Шахту. Впредь она будет пополнять доход 1000 золотыми в день. "
