Герой/Статистика
Навыки
Артефакты
Город
Охраняющий Герой
Герой-Гость
"{Просмотр Героев}

Просмотр Героев, находящихся под вашим командованием."
"{Просмотр Городов}

Просмотр Городов, находящихся под вашим контролем."
"{Снаряжение}

Просмотр артефактов, находящихся в снаряжении Героя."
"{Остальное}

Просмотр предметов, находящихся у Героя, но не нуждающихся в снаряжении"
"{Рюкзак}

Просмотр предметов, находящихся в рюкзаке Героя"
Просмотр Героев
Просмотр Городов
Просмотр снаряжения
Просмотр остальных предметов
Просмотр рюкзака Героя
