	Seer Hut Variant 1	Seer Hut Variant 2	Seer Hut Variant 3	Quest Guard Variant 1	Quest Guard Variant 2	Quest Guard Variant 3
Seer Empty Text	"В этом доме должно быть живёт Провидец %s, но такое ощущение, что он уже некоторое время заброшен."	"Местные говорят, что это здесь живёт %s, но абсолютно точно, что здесь никого нет."	"Ты уверен, что здесь должен жить %s, но абсолютно точно, что дом уже давно пуст."	Время кончилось.  Вы никогда не сможете пройти здесь.	Время кончилось.  Вы никогда не сможете пройти здесь.	Время кончилось.  Вы никогда не сможете пройти здесь.
Experience level quest	Я стар и мудр, и я не позволю входить в мой дом первому встречному.  Я разрешу вам войти только когда ваш уровень опыта достигнет %d.	Моя награда предназначена тем, кто достаточно мудр, чтобы обладать ею.  Наберите уровень опыта %d и я награжу вас.	Я стар и я умираю.  Прежде чем я умру, я завещаю свои владения тому, кто будет их достоин.  Достигните уровня %d и я поверю, что вы достойны.	Земли по ту сторону очень опасны.  Стражи внимательно следят за любым чужеземцем, но они согласятся вас пропустить если вы уже достигли уровня опыта %d.	Примите мои извинения, но это Дом Гильдии и только тот, кто достаточно опытен может пройти внутрь.  Только те, кто являются членами гильдии могут быть нашими гостями.  Пока вы не достигли уровня %d, вы не можете присоединиться .	У нас неприятности с Королём.  Он не любит быть окружённым неопытными людьми.  Поэтому, чтобы пройти, вам нужно достигнуть уровня %d.  
Experience quest progress	Тьфу!  Опять ты.  Возвращайся только когда достигнешь уровня %d.	Даже и близко нет уровня %d, убирайся пока цел!	Ты недостоин.  Только достигший уровня %d будет достойным.	Стражи ни кого не пропустят у кого уровень меньше %d.	Такую деревенщину как ты, мы ни за что не возьмём к себе в гильдию.  Пока ты не достиг уровня %d - ты недостоин.	Наш король будет вставать при вашем появлении только если вы достигли уровня %d.
Experience quest complete	Я так и думал что вы сдержите обещание.  Вы достигли уровня %d. Заходите, Заходите.  Здесь у меня награда за ваши достижения.  Вы её принимаете?	А, Вы всё-таки достигли уровня %d. Не желаете ли получить награду?	Наконец есть кто-то, кому я могу завещать свои владения, теперь, когда вы достигли уровня %d желаете ли получить моё наследство?	Стражи признали, что вы действительно достигли уровня %d.  Желаете пройти прямо сейчас?	Теперь, когда вы достигли уровня %d, вы можете вступить в нашу гильдию.  Членство в ней бесплатно.  Желаете вступить прямо сейчас?	Великолепно!  Теперь достигли уровня %d и у нашего Короля не будет с вами проблем.  Желаете пройти прямо сейчас?
Experience quest rollover	(достигнуть уровня %d)	(достигнуть уровня %d)	(достигнуть уровня %d)	(достигнуть уровня %d)	(достигнуть уровня %d)	(достигнуть уровня %d)
Experience quest log	Достигните уровня %s и посетите %s	Достигните уровня %s и посетите %s	Достигните уровня %s и посетите %s	Достигните уровня %s чтобы открыть ворота	Достигните уровня %s чтобы открыть ворота	Достигните уровня %s чтобы открыть ворота
Skill level quest	Я собираю рассказы о великих героях.  Мне бы очень хотелось встретить героя, который был бы уровня %s.  Я бы хорошо заплатил за его историю.	Великие награды ждут тех, кто достиг %s.  Возвращайся ко мне как только закончишь, и мы посмотрим, что можно сделать.	Я не собираюсь ни с кем разговаривать ниже себя.  Если вы достигните %s вы будете достойны моего внимания.	Местная охрана - бывшие герои.  Они не позволят вам пройти, пока вы не достигните уровня %s.	Только тем, кто достиг уровня %s разрешается здесь проходить.  И это не ваше дело, почему мы так поступаем.	Прекрасная дева изнывает от скуки в башне и только те, кто может её хоть как-то её развеселить могут пройти.  Вам необходимо иметь уровень %s чтобы надлежащим образом развеселить её.
Skill quest progress	Вы нашли мне для беседы великого героя?  Он должен как минимум иметь уровень %s.	Мне действительно жалко, но вы ещё не достигли уровня %s, и я не буду вам помогать.	Вы всё ещё недостойны.  Только тот, чей уровень %s будет лучше меня.	Старые герои заставили пройти набор испытаний, которые вы, к сожалению, провалили.  Очевидно, что вы ещё не достигли уровня %s.	Вы не достигли уровня %s, проваливайте.	Она смеётся лишь потому, что вы ещё не достигли уровня  %s, и абсолютно не производите впечатление.
Skill quest complete	Я всегда мечтал встретить кого-нибудь, такого же знаменитого как вы.  Позволите ли вы записать вашу историю?	Я знал, что вы всё-таки достигните уровня %s.  Готовы ли вы принять великие награды?	Это великая честь - встретить кого-нибудь лучше меня.  Вы достигли уровня %s, примите ли вы награду за это?	Старые герои заставили вас пройти набор испытаний, которые вы легко преодолели, демонстрируя свой уровень мастерства  %s.  Желаете пройти?	Вы достигли уровня %s, желаете пройти?	Вы произвели неизгладимое впечатление на неё своим уровнем мастерства %s.  Желаете пройти прямо сейчас?
Skill quest rollover	(требуется %s)	( требуется %s )	( требуется %s )	( требуется %s )	( требуется %s )	( требуется %s )
Skill quest log	Выучите %s и посетите %s	Выучите %s и посетите %s	Выучите %s и посетите %s	Выучите %s и посетите %s	Выучите %s и посетите %s	Выучите %s и посетите %s
Defeat hero quest	Я когда-то был богат и знаменит, но %s ужасно было моё падение.  Я потерял свои земли, потерял свой титул, и я потерял свою семью.  Пожалуйста, восстановите справедливость.	Давным давно я был влюблён, но %s погубил мою возлюбленную.  Ради бога, отомстите за меня этому негодяю, и я проведу остаток своей жизни зная, что справедливость восторжествовала.	Нами управляли  %s.  Если вы нас сможете убедить, что они нас больше никогда не побеспокоят, мы щедро вас вознаградим.	Местные стражи охраняют земли от грабежей  %s.  Они никому не позволят пройти, пока остаётся опасность.	Охрана была поставлена здесь, чтобы не впускать %s, героя великой силы и злых намерений.  Пока они не разбиты, никому не стоит проходить.	Королева желает, чтобы кто-нибудь преподал урок хороших манер %s, так как они назвали её старой жирной ведьмой.  Пока кто-нибудь этого не сделает, она не откроет границу.
Defeat hero progress	Я хотел бы, чтобы вы принесли мне хорошие новости.  Я не могу спокойно смотреть, как %s всё ещё гуляет на свободе.	Убийца моей любви, %s, всё ещё разгуливает на свободе.	%s всё ещё там и может нас потревожить.  Мы не покинем это место, пока они не уйдут.	Стражи всё ещё опасаются %s, поэтому они вас не пропустят.	%s всё ещё на свободе.	%s до сих пор ещё не научили уму-разуму.  
Hero defeated	Я уже думал, что этот день никогда не придёт!  %s больше не существует.  Не хотите ли принять мою награду?	Наконец-то %s получил по заслугам, и я могу спокойно продлить свою печальную жизнь.  Примите ли вы от меня награду за ваш подвиг?	%s - побеждён и мы наконец можем спокойно вернуться домой.  Примите ли вы награду как символ нашей благодарности?	Теперь, когда вы победили %s, опасности больше нет.  Желаете пройти?	С тех пор, как %s побеждён, охрана может пропускать людей .  Желаете пройти прямо сейчас?	Вы преподали урок %s, и теперь Королева позволит людям пройти.  Желаете пройти прямо сейчас?
Hero quest rollover	(победить %s)	(победить %s)	(победить %s)	(победить %s)	(победить %s)	(победить %s)
Hero quest log	Победить %s за %s	Победить %s за %s	Победить %s за %s	Победите %s, чтобы открыть ворота	Победите %s, чтобы открыть ворота	Победите %s, чтобы открыть ворота
Defeat monster quest	%s угрожает %s части земли.  Мы вас щедро вознаградим, если вы будете достаточно смелы, чтобы победить их.	Группа %s выгнала нас из наших домов. Если бы вы смогли их прогнать, мы бы щедро вас вознаградили.	Прежде чем добраться до своей больной матери, я должен проехать мимо %s. Я не великий воин, и поэтому, если бы вы оказали мне услугу и помогли бы мне добраться, я бы отплатил вам хорошей ценой.	Опоясанные Рыцари Эрафии охраняют эту башню.  Они позволяют проходить только своим.  Чтобы присоединиться к ним, вам необходимо победить %s из %s области.	%s разгуливает там.  Мы не можем открыть двери, пока все не вывезены из земель.	Наши двери не открываются первому встречному.  Докажите вашу преданность и победите %s.  Только тогда мы разрешим вам пройти.
Defeat monster progress	Не отчаивайтесь.  Победить %s трудное задание, и вы справитесь.	%s всё ещё там.  Поэтому мы не можем вернуться домой.	Мой путь всё ещё кишит %s.  Пожалуйста, поторопитесь. Маме хуже с каждым днём.	Опоясанные Рыцари всё ещё не позволяют вам пройти, так как вы не победили %s из %s области.	%s всё ещё разгуливает там.	Вы ещё не доказали нам свою преданность. Вы не победили %s.  Оставьте это место.
Monster defeated	Наконец-то, вы победили %s, и ваша сельская местность в безопасности!  Готовы ли вы принять награду?	%s покинули наши дома и мы можем вернуться! Примите ли вы нашу награду?	Я благодарю вас - дорога свободна.  Возьмите этот символ как знак моей благодарности.	Новости о том, что вы победили  %s из %s области быстро распространились.  Желаете пройти, новый Опоясанный Рыцарь?	Теперь, когда %s прогнали, мы можем открыть наши двери.  Желаете пройти прямо сей час?	Победив %s, вы доказали свою преданность. Желаете пройти прямо сейчас?
Monster quest rollover	(победите %s)	(победите %s)	(победите %s)	(победите %s)	(победите %s)	(победите %s)
Monster quest log	Победите %s за %s	Победите %s за %s	Победите %s за %s	Победите %s, чтобы открыть ворота	Победите %s, чтобы открыть ворота	Победите %s, чтобы открыть ворота
Artifact quest	Давным давно, могущественные волшебники могли сотворить магические артефакты, но со временем это мастерство было потеряно.  Я бы хотел обучиться этому мастерству сам, но мне нужен один из этих артефактов, чтобы освоить технику.  Если бы вы принесли мне %s, вы были бы щедро вознаграждены. 	Я провёл всю свою жизнь покупая, продавая и собирая артефакты, но в последнее время я потратил много денег новые кусочки, что вряд ли смогу получить выгоду.  Я думаю, что мог бы начать массовое производство артефактов, но нужен хотя бы один целый для первой копии.  Если вы принесёте мне %s, я щедро вас награжу.	Был бы я помоложе, я бы сам это сделал, но мне нужна ваша помощь.  У моего друга недавно украли фамильную ценность, и он желает её вернуть.  Сложность в том, что это выглядит как %s.  Пожалуйста, принесите мне любой предмет, подходящий описанию.  Даже если этот не фамильная ценность, я всё равно вас награжу.	Могущественный волшебник владеет этой башней.  Но не пропустит вас пока вы не принесёте ему %s.	Эти ворота открываются только специальным ключом.  Принесите %s и вы сможете пройти.	"Маленький, клювоносый человек показывается из-за ворот.  ""Никто не смеет тут проходить.  Моя собака съела %s моей жены и я не уйду отсюда, пока не найду замены."""
Artifact quest progress	Ничего нет?  Я уверен, что скоро отыщите %s.  Пожалуйста, продолжайте поиски.	Вы всё ещё не нашли %s?  Ну что ж, продолжайте поиски, хотя с каждым днём я теряю деньги!	Ещё нет?  Ну ладно, продолжайте, я уверен что %s где-то лежит.	Волшебник непоколебим.  Без %s  никто не пройдёт.	Вы ещё не нашли ключ, без  %s никто не пройдёт.	Извините, но вы её не одурачите.  Вам требуется %s чтобы меня убедить.
Artifact quest completion	О, это именно то, что мне нужно!  Вот награда, которую я обещал.  Вы всё ещё желаете продать %s, не так ли?	О да!  %s великолепно!  Теперь, если вы мне это отдадите, я вам заплачу тем, что обещал.	Да, это может быть то, что я всё время искал! Могу ли я это получить %s?	Волшебник согласится только  в обмен на %s. Желаете пройти прямо сейчас?	Вы можете открыть ворота с помощью %s .  Желаете пройти прямо сейчас?	"""Давайте сюда и проходите. Хотите собаку? Шучу , не дадите ли вы мне %s?"""
Artifact quest rollover	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)
Artifact quest log	Принести %s к %s	Принести %s к %s	Принести %s к %s	Найти %s, чтобы открыть ворота	Найти %s, чтобы открыть ворота	Найти %s, чтобы открыть ворота
Creature quest	Я агент императора в отдалённых провинциях.  Недавно его армии пали в боях.  Если бы вы могли принести %s мне, я бы вам щедро заплатил.	Путешествия через эти земли опасны и моему посланнику требуется хорошая охрана.  Я слышал, что %s великолепные охранники. Если бы вы могли их пригласить, я был бы чрезвычайно благодарен.	Согласно традиции у жениха должен быть эскорт из %s когда он едет за своей невестой. Мы были атакованы, и большинство моего эскорта погибло.  Если бы смогли уговорить их помочь мне, я был бы очень благодарен.	Король хочет увидеть %s.  Необходимо начать поиски за пределами королевства.  Принесите их нам и мы позволим вам пройти.	Каждый год в течение Фестиваля Жизни, нам требуется %s.  Принесите или лучше не возвращайтесь.  Это ваш единственный шанс пройти.	Армия наёмников оккупировала башню.  Они говорят, что пропустят вас, если вы приведёте им %s как рекрутов.
Creature quest progress	Нет удачи в поисках %s? Пожалуйста, поторопитесь - судьба империи в ваших руках.	Очень жаль, но нам действительно нужны %s как охранники.	Нет, эти просто не подходят. Вы должны принести мне %s, прежде чем я смогу отправиться к своей невесте.	Мне очень жаль, но Король хочет видеть только %s и никого другого.	Никто кроме %s не подходит для Фестиваля.  Идите и не возвращайтесь без них.	Наёмники всё ещё требуют %s прежде чем вас пропустить.
Creature quest complete	Наконец-то, %s спасёт нашу империю!  Вот ваша плата. Вы готовы отправится в путь?	Великолепно!  Вы привели нам достаточное количество %s для охраны. Согласны ли вы обменять их за большую награду?	Спасибо тебе о добрейший путешественник!  Я дам тебе большую награду за услуги %s.	Замечательно!  Вы нашли  %s, которых Король так хотел увидеть.  Позвольте им остаться с нами, и вы сможете пройти.	Гениально!  Вы сможете пройти, если дадите нам %s. Хотите прямо сейчас поменяемся?	Наёмники согласны вас пропустить в обмен на %s.  Желаете произвести обмен  сейчас?
Creature quest rollover	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)
Creature quest log	Принесите %s к %s	Принесите %s к %s	Принесите %s к %s	Найдите %s, чтобы открыть ворота	Найдите %s, чтобы открыть ворота	Найдите %s, чтобы открыть ворота
Resource quest	Я ищу способ обращения металлов в золото, но у меня нет достаточно материалов.  Если бы вы смогли принести мне %s, я щедро вас вознаградил.	Пожалуйста, помогите бедным местным детям.  Если бы вы могли принести %s, мы бы смогли заплатить, чтобы построить им дома.  Я согласен вам помогать.	Пожалуйста, помогите мне!  Я был ограблен по дороге на свадьбу и без моего приданого моё будущее мужа очень туманно.  Если бы вы смогли принести мне %s, я бы вас постарался наградить.	Местные стражи обременяют всех путников пошлиной.  Они позволят вам пройти за %s.	Все люди должны платить Королевскую Подорожную Плату. Это %s.  Пока вы не заплатите, вы не проедете.	Нам очень жалко, но мы отказываемся уезжать отсюда и пропускать вас.  Если вы принесёте нам %s, мы бы нашли себе в другой дом.
Resource quest progress	Бог ты мой, этого просто не достаточно.  Мне нужно %s.  Я никогда не смогу завершить свои научные изыскания с тем, что вы мне принесли.	Не сможем построить домов ортантам пока все %s ещё не пожертвованы.	Моё приданное должное состоять из %s, или я не смогу жениться.	Пока вы не принесли %s, стража вас не пропустит.	Этого не достаточно.  Королевская Дорожная Плата %s.	За эти жалкие гроши мы не сможем и лачуги купить.  Нам по меньшей мере требуется %s, чтобы купить хороший дом.
Resource quest complete	Наконец-то!  Ну вот, давайте мне %s, а я дам вам это взамен.	О, со всеми этими %s мы сможем построить хорошие дома.  Хотите принять это в качестве благодарности?	Спасибо вам, о добрейший путешественник!  Если вы дадите мне %s, я вас отблагодарю.  Вы согласны?	Местные стражи обременяют всех путников пошлиной.  Они позволят вам пройти за %s.  Вы хотите заплатить пошлины?	Если вы заплатите нам Королевскую Дорожную Плату %s, мы позволим вам пройти.  Вы согласны?	Теперь денег достаточно.  С %s мы можем построить или купить себе прекрасный дом.  Вы даёте это нам, и мы вас пропускаем, э?
Resource quest rollover	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)
Resource quest log	Принести %s к %s	Принести %s к %s	Принести %s к %s	Найдите %s, чтобы открыть ворота	Найдите %s, чтобы открыть ворота	Найдите %s, чтобы открыть ворота
Be hero quest	Что у меня есть - только для %s.  И ни для кого больше.	Только моя потерянная кузина %s может мне помочь.  Это кроме неё , я никому не дам.	Что у меня есть - только для %s.  И ни для кого больше.	Местная стража говорит, что у неё есть приказ пропускать только %s.	Местная стража говорит, что у неё есть приказ пропускать только %s.	Местная стража говорит, что у неё есть приказ пропускать только %s.
Be hero quest progress	Ты не %s.  Проваливай!	Ты не %s.  Проваливай!	Ты не %s.  Проваливай!	Местная стража пропустит только %s.	Местная стража пропустит только %s.	Местная стража пропустит только %s.
Be hero quest complete	Наконец-то!  Это вы, %s.  Вот что у меня есть для вас.  Берёте?	Наконец-то, кузен!  Это вы, %s.  Вот что у меня есть для вас.  Берёте?	Наконец-то!  Это вы, %s.  Вот что у меня есть для вас.  Берёте?	Наконец-то, это вы %s.  Желаете пройти?	Наконец-то, это вы %s.  Желаете пройти?	Наконец-то, это вы %s.  Желаете пройти?
Be hero quest rollover	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)	(поиски %s)
Be hero quest log	Пришлите %s к %s	Пришлите %s к %s	Пришлите %s к %s	Приведите %s, чтобы открыть ворота	Приведите %s, чтобы открыть ворота	Приведите %s, чтобы открыть ворота
Belong to player quest	У меня есть награда, для того, кто распространит %s флаг.	У меня есть награда, для того, кто распространит %s флаг.	У меня есть награда, для того, кто распространит %s флаг.	Местная стража не пропускает тех, у кого нет %s флага.	Местная стража не пропускает тех, у кого нет %s флага.	Местная стража не пропускает тех, у кого нет %s флага.
Belong to player quest progress	Ваш флаг не %s.  У меня нет ничего для вас.  Убирайтесь!	Ваш флаг не %s.  У меня нет ничего для вас.  Убирайтесь!	Ваш флаг не %s.  У меня нет ничего для вас.  Убирайтесь!	Местная стража не пропускает тех, у кого нет %s флага.	Местная стража не пропускает тех, у кого нет %s флага.	Местная стража не пропускает тех, у кого нет %s флага.
Belong to player quest complete	О, вы один из обладателей %s флага.  Вот ваша премия.  Принимаете?	О, вы один из обладателей %s флага.  Вот ваша премия.  Принимаете?	О, вы один из обладателей %s флага.  Вот ваша премия.  Принимаете?	Стражи заметили ваш %s флаг и позволяют вам пройти.  Согласны?	Стражи заметили ваш %s флаг и позволяют вам пройти.  Согласны?	Стражи заметили ваш %s флаг и позволяют вам пройти.  Согласны?
Belong to player quest rollover	(поиски героя с %s флагом)	(поиски героя с %s флагом)	(поиски героя с %s флагом)	(поиски героя с %s флагом)	(поиски героя с %s флагом)	(поиски героя с %s флагом)
Belong to player quest log						
Time limit	Вы должны вернуться через %d дней.	Вы должны вернуться через %d дней.	Вы должны вернуться через %d дней.	Вы должны вернуться через %d дней.	Вы должны вернуться через %d дней.	Вы должны вернуться через %d дней.
			
Seer Hut Names (48)			
Абрахам			
Голдвин			
Брюс			
Блэйн			
Энгл			
Карстэн			
Дулчи			
Донард			
Эсслок			
Эвандер			
Фредерик			
Фэй			
Джинив			
Хорас			
Хитер
Икэ
Джхем
Джулиус
Джозеф
Кэй
Кендрик
Линвуд
Кирелл
Мариголд
Норвуд
Клова
Тим
Джер
Пейдж
Пирс
Рэй
Рафаэль
Рэкс
Хестер
Спиридон
Скай
Райвал
Тимеус
Сульманд
Ризлав
Виолет
Венделл
Винстон
Ксанте
Ксавье
Иветт
Зарай
Зоэ
