%s. Разделить этот отряд.
Последний отряд Героя не может объединиться
%s. Объединить два отряда.
Разделить армии
Просмотр %s
Невозможно перевести последнюю армию в гарнизон!
Переместить %s
Поменять %s с %s
Выйти из Города
Невозможно перевести дружественные войска в гарнизон.
Осмотр королевства
{Пусто}
%s. Выбрать (в гарнизоне)
Просмотр Героя
Гильдия Магов
Гильдия Воров
Таверна
Верфь
Замок
Кузница
Управа
%s. Нанять
Префектура
Муниципалитет
Капитолий

Рынок
Хранилище Ресурсов
Форт
Цитадель
Для вызова существ через портал, хотя бы одно внешнее жилище должно быть взято под контроль.
%s куплена!
%s. Выбрать (посещающий)
%s. Выбрать (ненужные существа)
%s. Выбрать (армия Героя)
%s (нельзя переместить)
